Ei jäitä.
Voi Luoja.
Ikuisesti.
- Aina ja ikuisesti.
Burgereita.
Näiden tuntien jälkeen, - aktiviteetti ei ole vähentynyt, verenpaine ei ole laskenut.
Eilen hän vain tuli ilkeämmäksi.
Hän kävi Bettyn päälle.
Hän repi tämän ja söi.
Haetaan videolaitteet tänne.
Haluan tallentaa hänen tekonsa.
Aina ja ikuisesti.
Emme tarkalleen tunne sitä. Se aiheuttaa ennenaikaista rappeutumista, - joka on verrattavissa ikääntymiseen.
Mitä kutsumme sisäiseksi kelloksi, - se alkaa nopeutua viiden vanhana.
Traagista.
En käytä taikasanaa "kuolemattomuus", mutta pitkäikäisyyden täytyy...
Mitä olet tehnyt?
Ei kuulu sinulle.
Meillä on 90-vuotias nainen, joka nukkuu vain kaksi tuntia yössä, - ja uskokaa pois, hän on energisempi kuin kukaan meistä.
Suo anteeksi.
Raukkaparka.
Anteeksi. Mitä sanoitte?
- En mitään, mutta haluaisin puhua kanssanne.
Mikä on asemanne täällä?
- Olen veritutkija.
Oletteko löytänyt yhteyttä veriryhmän ja ikääntymisen välillä?
Epäilen verityypin vaikuttavan unen määrään ja laatuun, - ja kuinka uni vaikuttaa ikääntymiseen.
- Suoraan eteenpäin.
Voimme arvata.
Olettaa, että tietyt verisairaudet ja kudosten vajaavaisuudet - aiheuttavat nopeaa rappeutumista, joka vaikuttaa nopealta ikääntymiseltä.
Meillä on tuloksia apinoista, joilla kello kiihtyi, - mutta olemme kaukana sen kääntämisestä takaisin.
Emme voi luvata ikuista elämää.
Oletko kunnossa?
- Hiukset jäävät käteeni.
Olen lukenut tätä kirjaa.
Miksi kirjat ovat aina niin huonosti kirjoitettuja?
Olen käynyt tuolla.
Kauanko tämä kestää
Kauanko muilta meni?
En tiedä.
- Yritä muistella, Miriam.
Siitä on kyllä kauan, mutta ei sellaista unohda.
Kauanko Lollialta meni?
- Viikko.
Pari päivää.
Entä häntä ennen?
Elän kärsimyksesi aina uudelleen.
Toivoin tällä kertaa ihmettä.
En koskaan ole lakannut toivomasta.
Tule tänne.
Kuka pitää sinulle seuraa, kun olen poissa?
Varmasti olet ajatellut sitä.
Mitä minä teen?
Olen lukenut kirjaanne.
Siinä sanotaan, että ikä on sairaus, joka voidaan parantaa.
He odottavat.
- Kuinka vanha?
En tiedä.
- Nämä ovat maksaläiskiä.
- Niitä ei ollut eilen.
Eilen olin 30-vuotias.
Hämmästyttävää.
- Olen nuori mies.
Ymmärrättekö?
Nuori mies.
Palaan vartin päästä, ja sitten teemme testejä.
Istukaa ja palaan pian.
Vartti.
Minä yritän.
Pidätte minua varmasti hulluna.
- Niin tietysti.
Anna hänen istua hetki, ja hän varmaan poistuu kyllästyneenä.
Päivää, kuinka voidaan?
Näytätte hyvältä.
Tupakointi ei ole sallittua.
Vaikuttava ikä 55 vuotta.
Mitä se on ihmisen iässä?
- Suunnilleen 92.
Se alkaa kiihtyä tässä.
Hän ikääntyy viisi vuotta minuutissa.
Mikä oli testin tulos, Charlie?
Verisolut menettivät kykynsä ylläpitää happea.
Vaikuttava ikä 85.
Vastaava ihmisen ikä: 129.
Elonmerkit loppuvat tähän.
Katso nyt tätä.
Haluaisitteko kupin kahvia?
Se on työtäsi.
Näytä heille ne nauhat.
En tarkalleen tiedä, kuinka se toimii, mutta otan selvää vaikka henki menisi.
Tuotitte pettymyksen.
Annoitte odottaa kaksi tuntia.
- Odottakaa. En minä voi odottaa.
Olkaa kiltti ja palatkaa toimistooni.
- Istukaa te odotushuoneeseen.
Ette voi lähteä.
Typerä vanha vittu!
Mitä haluat?
Täällä ei ole ketään.
Soitan musiikkia Blaylockien kanssa maanantaisin ja keskiviikkoisin.
Nyt on tiistai.
Voisinko jättää viestin?
Oletteko heidän ystävänsä?
Olette ensimmäinen tapaamani.
He eivät juhlia pitele.
- Teillä on samanlaiset silmät.
Niinkö?
Soita jotain. - Nytkö?
Miriamin mukaan olet lupaava lahjakkuus.
Sanoiko hän niin?
Soitin itsekin nuorempana.
Olen harjoitellut Lalon konserttoa.
Varmasti nolaan itseni, mutta itsehän pyysitte.
- C-duuri.
- Aivan.
Sulosoinnulla.
- Noin John aina sanoo.
John puhuu ennen kuin ajattelee.
Etkö pidä hänestä?
- Rakastan häntä.
Hänestä on vain vaikea ottaa selvää.
Soita Laloa minulle, vaikka olisikin sulosointuista.
Ettekö varmasti ole Johnin isä?
Anna anteeksi.
Sade yllätti.
Sanoit ikuisesti.
Joka päivä.
En koskaan vanhene.
Muistatko?
Lopeta.
Ikuisesti nuori.
Lopeta.
Tapa minut sitten.
Mitä olet tehnyt?
Tapa minut.
- En voi.
Tapa minut.
Vapauta minut.
Et ymmärrä.
Ole kiltti.
Ei ole vapautusta.
Ei lepoa.
Ei irti päästämistä.
Ihmiset kuolevat yhdellä tapaa, me toisella.
Mullan alla, lahoavassa arkussa, - ikuisessa pimeydessä, - me näemme ja kuulemme ja tunnemme.
Lollia, tässä on John.
Lohduta häntä.
Kaikki te rakkaani, olkaa kilttejä hänelle tänä yönä.
Kuka siellä?
Tiedän.
Herra Blaylock kävi eilen tapaamassa minua, - ja meillä kävi väärinkäsitys.
- Mieheni ei ole täällä.
Milloin hän palaa?
Meillä käy paljon kääkkiä sairaalassa.
Olen pahoillani siitä.
Haluaisin jutella hänelle, - ja selvittää, voinko tehdä jotain.
- Ehkä myöhemmin, kun tiedän enemmän, - kun me tunnemme paremmin.
Komisario Allegrezza.
Yleensä sille ei hymyillä.
Pitäisi.
Alice Cavender ei tullut kotiin eilen, eikä ilmestynyt kouluun tänään.
Ette tietäisi hänen olinpaikastaan?
- Pahoin pelkään, etten.
Puhuiko hän kotiongelmista tai poikaystävistä tai muusta?
Yhdeksän kertaa kymmenestä näissä tapauksissa ei ole huolta.
Ei aivan.
Vastaatko puhelimeen?
Ei se soinut.
Barbara, kilautitko minulle?
En tiedä, miksi olen täällä.
- Tulkaa sisälle.
En tiedä, paljonko hän kertoi itsestään tai meistä.
Hyvin vähän.
- Ehkä niin on parasta.
Tästä uskoakseni pidätte.
Tämä on aito, eikö vain?
Teillä on kauniita esineitä.
Suurin osa kulkee suvussa.
Rakastan tätä.
Se on minunkin suosikkini.
Hän näyttää teiltä.
Niinkö?
Tavallaan teiltä.
Voisimme puhua tunteja, mutta olette varmasti kiireinen.
- Se on hienoa.
Paljon aikaa ystäville. Paljon lounaita ja illallisia - ja museon cocktailtilaisuuksia.
Kuinka vietätte aikaanne?
Pidän riipuksestanne.
Se on egyptiläinen.
Ikuisen elämän symboli.
Mitä kappaletta soitatte?
- Delibes'n Lakmé.
Lakmé on bramiiniprinsessa Intiassa.
Hänellä on orja nimeltään Mallika.
Taikapuutarhassa he laulavat, kuinka seuraavat puroa sen alkulähteelle. Liukuen yli vesin.
Eikö se ole rakkauslaulu?
- Sanoin, että sitä lauloi kaksi naista.
Kuulostaa rakkauslaululta.
- Sitten se varmasti on.
Yritättekö lähennellä minua, rouva Blaylock?
En tietääkseni, Sarah.
Tilasit sen raakana.
- Tiedän.
Mikä on ongelmana?
- Ei mikään.
Lähetit simpukatkin takaisin.
- En ole nälkäinen.
- Luulin haluavani.
Nainen, jota kävin tapaamassa tänään.
Tapasit vasta hänet ja hän antaa lahjan?
Hän on sellainen nainen.
Hän on eurooppalainen.
Halusitko kertoa jotain?
- Siitä, mikä hitto sinua vaivaa?
Mitä tänään tapahtui? - Ei mitään.
Nautimme sherryä hienoista laseista ja juttelimme.
Sinä vihaat sherryä.
- Tiedän.
Saat siitä päänsäryn.
- Tiedän.
Kolme ja puoli tuntia on pitkä aika jutella tuntemattoman kanssa.
Neuvotko kuinka pitkiä keskusteluni saisivat olla?
Mikä sinua vaivaa?
- Mikä sinua?
Tämän naisen mies mätänee jollain sveitsiläisellä klinikalla.
Hän on yksinäinen ja vailla ystäviä.
Tiedätkö mitä luulen?
Haluatko tietää, mitä luulen?
Kerrot sen kuitenkin.
Sinun pitäisi mennä lääkärille.
- Minä olen lääkäri.
Niin minäkin.
Mitä tämä on?
Kuin kaksi eri verikantaa eivät vain olisi läsnä, - vaan taistelisivat herruudesta.
Tarvitsen savukkeen.
Onnistuitko eristämään vieraan kannan?
Pelottavinta on, että se ei ole ihmisen verta.
Ei ihmisen.
Mitä lajia se on?
Selitä tämä.
Sarah'lla on outoa verta suonissaan.
Mikä tuo on?
- En tiedä.
Sanoit kahden kannan taistelevan herruudesta.
Kumpi on voitolla?
Kollegani uskovat minun olevan johtavan verispesialistin puheilla, - mutta päätinkin tulla tänne.
Mitä olet tehnyt minulle?
Vieras kanta ahmii vertani.
Sinua pelottaa.
- Totta helvetissä.
Tiedän sen.
Ikuisen elämän.
Olen kyllästynyt tähän paskaan.
Riittää!
Tein pienen viillon.
Otin vertasi ja sitten sinä minun.
Olet hullu.
- Kuulut minulle.
Kuulumme toisillemme.
Minä lähden.
- Palaat kyllä.
Kun nälkä vie järkesi, - silloin sinun on syötävä, ja haluat minun opastavan.
Olet hullu.
Kuinka niin lähtenyt kotiin?
Miten olisi, naikkonen?
Vitun nisti.
Jättäkää viesti äänimerkin jälkeen.
En ole kuullut hänestä vieläkään.
Ota itsellesi juotavaa.
Olen Tom Haver.
Ikävä häiritä näin myöhään. Hän ei tullut kotiin ja olen huolissani.
Puhuin lääkärille, jolle hänellä oli aika, eikä hän koskaan saapunut sinne.
Hän oli täällä eilen ja ajattelin...
- Tulkaa sisään.
Hänkö on yläkerrassa?
- Hän ei voi hyvin.
Missä siellä?
- Toisen kerroksen makuuhuoneessa.
Mitä tämä on?
Odota hetki.
Mene!
Häivy täältä!
Ei niin vaikeaa kuin luulisi.
Nukut kuusi tuntia vuorokaudessa, syöt kerran viikossa, - ja tästä hetkestä eteenpäin et vanhene.
Et minuuttiakaan.
Olet ikuisesti nuori.
Olet nyt osa minua, enkä voi päästää sinua.
Olemme tuomittuja elämään ikuisesti vailla vapautusta, vailla loppua.
Jonkin ajan päästä unohdat kuka olit, - ja rakastat minua kuten minä sinua.
Ikuisesti.
Aina ja ikuisesti.
En voi.
John?
Komisario Allegrezza tulossa tapaamaan rouva Blaylockia.
Myynnin?
- Niin.
Minulla on asiakkaita tutkimassa taloa, - ja se kävi niin äkisti.
Ymmärtääkseni omistajat ovat kuolleet, - ja mitä tuottoa jää, se menee jollekin tutkimuskeskukselle.
Haittaako?
Käydään tämä vielä kerran läpi.
McKee ja Cline, odotatte ulkona, jos meidän pitää paeta äkkiä...
- Foley.
- Suokaa pieni hetki.
Missä helvetissä SWAT on?
En ratsaa edes kirkon bingokerhoa ilman SWATia.
Tarkkaile vain sitä kuinka hyvin pärjään ilman SWATia, luota minuun.
Onko kaikki valmiina?
Kenenkään ei tarvitse käydä hermopissalla?
Aloitetaan.
Mitä sinä oikein teet?
Bobby, he ovat täällä.
Oliko keikan kanssa vaikeuksia?
- Auto oli siellä missä pitikin.
- Helppo homma.
Keneenkään ei sattunut.
- Vasta sitten kun saamme rahat.
Haluaisin vain vilkaista takaosaan.
- Missä rahamme ovat?
- Maksa sinä.
Oletko sitä mieltä, että meidän pitäisi turvautua SWATiin?
- Tapa se.
Menkää!
Menkää!
Heillä on konepistoolit.
- Sanoit, että he ovat aseettomia!
- He ovat näköjään tulleet toisiin ajatuksiin.
Vaihdetaan haulikkoon.
Meidän olisi pitänyt kutsua SWAT.
Mitä hel...?
Daniel, tule!
Axel, oletko kahvitauolla?
Ota kiinni se paskiainen.
Meitä seurataan.
Tapa tuo pelle.
Voi helvetti!
Auta minua, kaveri.
Painukaa vittuun.
Olen poliisi, jahtaan tappajaa, joka pääsee parhaillaan pakoon.
Sen.
Olet sekaantunut liittovaltion poliisin tutkimuksiin.
Nyt on tärkeää ymmärtää tämä tilanne.
Haluamme tietää minne hän on menossa, ja kenelle hän on myymässä.
- Huumeitako?
- Emme ole Huumevirastosta.
Arvostamme yhteistyötäsi tässä asiassa.
Tarkistin Washingtonista, Fulbright on puhdas.
Hän työskentelee jonkin salaisen projektin parissa.
Onko siitä tietoa?
Yhdellä oli pistooli kotelossa.
Niiden ampujien ruumiiden ympärillä oli 30 000 dollaria rahaa.
- Kallis keikka.
- Luulen, että ampujat havittelivat San Diegon ajokorttia.
He toimivat perintämiehinä San Diegon huumekauppiaille.
Tämä kaikki muka vain huumeiden takia?
Laukussa oli pyyhe Wonder World-hotellista, Kaliforniasta.
Lääkäri sanoi, että lompakko katosi sillä välin, kun hän oli huvipuistossa.
- Suokaa anteeksi.
- Wonder World.
Olit siis hänen kanssaan viimeisinä hetkinä.
Totta puhuen, hänen viimeiset sanansa olivat:
Nuo olivat ne viimeiset sanat.
- Tuo kuulosti Douglasiltani.
- Kuin myös hyvältä idealta.
Päivää, nimeni on Axel Foley, ja etsin Billy Rosewoodia.
Tervetuloa Beverly Hillsin poliisiasemalle.
Jos sinulla on kodittomia ihmisiä pihamaallasi, valitse numero 15.
Uusimmat huhut kuulee, kun valitsee numeron 17.
Mitä pitää painaa, että löytää Billy Rosewoodin?
Sisään.
Se on auki.
- Axel Foley!
- Billy, miten menee?
- En voi uskoa tätä.
Onko sinulla jääkaappi toimistossasi?
Edes J. Edgar Hooverilla ei ollut jääkaappia.
Ehkä vain hiuskiharrin, tai jotain sinnepäin.
- Ylennettiinkö sinut kapteeniksi?
Osastojen Välisen Yhteistyön - Operatiivinen Varapäällikkö.
- Maaston?
- Los Angeles on laaja-alainen metropoli, jonka - yhteiskunnallinen ja taloudellinen tasapainottomuus on laajaa.
- Vihreän linjan?
- Vihreät viivat ovat hallintoalueiden rajoja.
Beverly Hills, West Hollywood, keskusta, Santa Monica.
Poliisi kunnioittaa näitä vihreitä viivoja, mutta rikolliset ei.
Aina kun rikolliset ylittävät vihreät viivat, O.V.Y.O.V. joutuu töihin.
Todella vaikuttavaa, Billy.
Minä hallitsen vihreitä viivoja, Axel, - ja se joka hallitsee vihreitä viivoja, hallitsee koko Etelä-Kaliforniaa.
Sinä halusit tavata minut, Billy?
Sheriffit saivat kiinni pari näpistelijää.
Samaa luokkaa, kuin Melrosen jutut.
Käväisen siellä vähän juttelemassa.
- Taggart puhui sinusta.
Hän on eläkkeellä Phoenixissa.
Kuluttaa päivänsä juosten pitkin metsiä golfpallojaan etsien.
Se unelma ei ole minullakaan enää kaukana.
- Wonder Worldista?
- Kilvet?
- Ellis DeWald, vastaa turvallisuudesta.
Suurimmat yksityiset turvatoimet koko Amerikassa.
Sinä tulet rakastamaan Wonder Worldia, se on mahtava paikka.
Mikä noista vihreistä viivoista on lähimpänä Wonder Worldia?
Voit, haluaisin puhua puiston johtajalle, Ellis DeWaldille.
- Oletteko sopineet tapaamisen?
Ehkä he eivät ole soittaneet vielä.
Komisario Flintin Beverly Hillsin poliisista piti soittaa ja pyytää lupa.
Jos teillä ei ole sovittua tapaamista, teidän täytyy ostaa lippu.
- Paljonko se maksaa?
Haluaisin vain puhua turvallisuuspäällikön kanssa.
Anteeksi, voisitteko astua yhden askeleen taaksepäin?
- Minne?
- Astukaa nyt vain tänne, olkaa hyvä.
Kiitos.
- Mikä on ongelmana?
- 35 dollaria, se on ongelma.
Jos pääsymaksu tuntuu kalliilta, kokeilkaa Fantasy Parkia.
Sieltä saattaisitte löytää lippuja teille sopivampaan hintaan.
- Onko teillä tapaaminen?
- Pitäisi olla.
Olettaminen ei ole sama kuin varmuus, vai mitä?
Suokaa anteeksi.
Kiitos.
Kiitos.
Dave-setä.
Mitä on meneillään?
"Alienien hyökkäys"?
Voinko auttaa teitä?
Olen vain utelias näkemään mikä on "Alienien hyökkäys".
Katso.
Siirtykää välittömästi metrojuniin evakuoimista varten.
Anteeksi, mutta mitä teette täällä?
- Mitä tehdään?
Anteeksi.
- Tuo ei ole reilua.
- Kuuletteko, miten kuivalta se kuulostaa?
- Anteeksi.
- Hei, äiti!
- Täällä ylhäällä!
- Tuo se mies alas.
- En voi ennen kuin se menee...
- Mitä helvettiä?
- Voi Luoja!
Hälytys "Hämähäkin" luona.
Apua!
Helvetti!
- Oletko kunnossa?
- Olen, älä vain päästä irti.
Kaikki yksiköt Wonder Worldin lähellä, - menkää auttamaan pelastustoimissa.
- Liu'ummeko?
- Ainakin yritämme.
Nouse ylös, ja pitele kaulastani kiinni.
Ei liian tiukasti!
Anna kätesi.
Anna nyt.
Pidä tiukasti kiinni!
Turvallisuuspäällikkömme varmisti henkilöllisyytesi Detroitin poliisilta.
Mutta minä, eivätkä edes he - ymmärrä mitä teette Wonder Worldissa.
Tutkin rikosta.
Neiti Perkins on täällä valvontanauhojen kanssa.
Päästäkää hänet sisään.
Tämä alkaa "Hämähäkin" huoltotunnelista.
Tuossa olen, kävelemässä tunnelissa.
- Mitä tuo on?
- En näe ammuskelijoita, herra Foley.
- Ketä minä sitten muka ammuin?
Ne eivät näytä sitäkään.
Se olisi todella vaikuttavaa, jos ette olisi itse aiheuttanut sitä.
- Herra DeWald.
- Päästäkää hänet sisään.
Herra Foley, herra DeWald.
Tuo on se mulkku, jota etsin!
Mitä täällä tapahtuu?
Hän ampui Detroitin poliisia viime viikonloppuna!
Sinä olit ranta...
- Neiti Bruce, kutsukaa poliisi.
- He tulivat juuri.
- Ellis DeWald?
Arvostamme tätä todella, Ellis.
Ystäväsi on onnekas, ettei herra Sanderson halua julkisuutta.
Pidä hänet ja hänen vainoharhansa erossa minusta ja puistostani.
Ota rahasi mukaan, ääliö.
Tässä.
Kiitos.
Ja sinulle tavallinen, Billy.
- Paljon kiitoksia.
- Etkö voi olla väärässä?
Eikö Ellis DeWald voi vain muistuttaa Toddin tappajaa?
Hän on Kalifornian suurimman yksityisetsivätoimiston johtaja.
Hän saa tänään palkinnon Turvallisuustoimistojen yhdistykseltä.
On ymmärrettävää, että olet sekaisin - ja etsit oikeutta, ja tietenkin kostoa.
Mutta eikö ole mahdollista, että haluat sitä niin paljon, - että luulet hieman samalta näyttävää miestä murhaajaksi?
Törmäämme tähän koko ajan poliisin työssä.
- Missä hän saa sen palkinnon?
Flint, ystäväsi DeWald on kiero.
- Hae minut Sunset Motellilta.
Paikoillasi, runkkari!
- Etsivä Foley?
- Olet Dave-setä!
- Kiitos.
- Olen suuri fanisi.
- Kiitoksia, poika.
- Dave-setä...
- Tapahtuuko siellä jotain?
- Ei epäilystäkään.
Roger Fry suunnitteli puiston, maisemoinnista myyntipöytiin asti.
- Mitä tarkoitat, katosi?
- Näytä hänelle viesti.
Sain tämän viestin toimiston kautta Rogerin katoamispäivänä.
Mitä hän teki katoamispäivänään?
Luultavasti hän teki tavallisia tarkastuksiaan.
- Hänkö suunnitteli koko puiston?
- Kyllä.
- Hän tunsi paikan hyvin?
Mitä olet mieltä?
Hänen on täytynyt löytää jotain, mitä joku toinen ei halunnut hänen löytävän.
Wonder Worldissa?
Mitä ihmettä se voisi olla?
Se on lapsuuden viattomuuden ja hauskuuden paikka.
Elämä ja kuolema.
- Tekikö hän Oukki-Doukki tanssin
Erinomaista.
- William Rosewood, O.V.Y.O.V.
- Anteeksi?
Mitä sinä aiot tehdä tällä paskalla?
- Surge.
- Serge.
Olet kuuma pakkaus.
- Muistathan Billy Rosewoodin.
- Billy, muistanhan minä sinut.
Minä tein sinulle sitruunaespresson taidegalleriassa?
Se oli viimeinen, jonka tein.
Ja sinulla on vielä terveet ikenet.
- Käytkö vatsahuuhteluissa?
- Anteeksi?
- Se on minun uusi suosikkini!
- Kaivatko itseäsi?
- Mitä sinun taidegalleriallesi tapahtui?
- Se meni totaalisesti konkurssiin, - alas vessanpöntöstä.
Ja miksi?
Meillä oli omistaja, joka oli itsepäinen, tyhmä ja tietämätön.
- Sinä ammuit hänet, muistatko?
Me teemme aseita, suojavälineitä ja selviytymistuotteita - nykyajan vaaralliseen maailmaan.
Miksi pitäisi näyttää rumalta, jos haluaa vain elää?
Se näyttää avaimenperältä, mutta se on paljon enemmän.
Enkä ole koskaan nähnyt hänen käyttävän istuvia housuja.
Teet pienen harhautusliikkeen:
Sanot, että haluat ottaa kotiavaimet irti avaimenperästä.
Painan tätä nappia, okei? Ja hän sanoo, "Okei."
Ja sitten painat tätä nappia, sitten se tulee, - kirkkain, sokeuttavin valo jonka olet ikinä nähnyt.
Hienoa.
Billy, haluan antaa sinulle yhden lahjaksi.
Kiitos.
Ackwell, haluan antaa sinullekin yhden, koska olen huolissani sinusta.
- Haluan sinun olevan turvassa.
- Kiitos.
Nyt näytän teille jotain, joka saa teidät hihkumaan innosta.
Se on absoluuttisen orgastinen ja minun suurin ylpeyteni aihe.
Uusinta uutta tämän päivän selviytymistyökalujen saralla.
Uuden sukupolven henkilökohtainen luksusaseistus Tuhoaja 2000 - on täydellinen turvavaruste sekä kotiin, että matkalle.
Tuhoaja 2000 on kevyt, ja hyvin suorituskykyinen ase - ylempien tuloluokkien urbaaneille selviytyjille.
Tuhoaja 2000 sisältää seuraavat mukavuudet: matkapuhelimen, faksin ja mikroaaltouunin...
Siinä on myös pimeänäkölasit, mikroprosessori, - puhehälytysjärjestelmä, CD-soitin, digitaalinen radio, - videokamera ja toisto-toiminnot, ja tässä oli vain osa - erityislaatuisen Tuhoaja 2000:n ominaisuuksista.
Luuletko että nuo ovat aidot?
Tuhoaja 2000, miellyttävä tapa pysäyttää ja torjua.
Hän yrittää pienentää ruumiini rasvamäärää, mutta se on vaikeaa, - koska minä syön salaa vuohenjuustoa.
Tuhoaja 2000 on tehty kevyestä alumiiniseoksesta, - sekä yhdistetystä polymeeriteknologiasta, se on täysin ruosteenkestävä.
Uuden sukupolven luksusase, Tuhoaja 2000 - on täydellinen koti- ja matkustusturvaväline.
Kuka noita muka ostaa?
- Älä viitsi!
- Joo, niin varmaan.
- Sly osti 14.
Zsa Zsa Gaborilla on yksi...
"Surge" kuulostaa puhdistusaineelta.
Mitä aiot tehdä, Axel?
Wonder Worldin kaltaisen huvipuiston säilyttäminen turvallisena perhekohteena - näinä vaikeina aikoina on valtava haaste.
Mutta ystäväni Ellis DeWald on vastannut haasteeseen.
- Onneksi olkoon.
- Kiitos, Mike.
Kiitoksia erittäin paljon.
Niin kuin tiedätte, paljon mukavia asioita tapahtuu, - kun työskentelee niin mukavassa työpaikassa kuin Wonder World, - erityisesti kun pomot ovat Orrin Sandersonin ja - Dave-setä Thorntonin kaltaisia.
Ellis DeWald, naiset ja herrat!
Hyvät naiset ja herrat, matkustin Detroitista asti - tämän miehen takia, osoittaakseni kunnioitustani hänelle.
Hän suorastaan kihelmöi jännityksestä.
Hyvät naiset ja herrat, ei ole päivääkään, - jolloin en ajattelisi mitä olen velkaa Ellis DeWaldille.
Ja ei mene yötäkään, jolloin en ajattelisi - mitä koko Detroitin väki on velkaa Ellis DeWaldille.
Tämähän on hieno.
"Kiitokseksi työstä yhteisömme hyväksi"
Aion tehdä yhteisölle palveluksen, - aion maksaa Ellis DeWaldille - kaiken takaisin, korkojen kera!
Soita puhelusi, ja hommaa meidät ulos täältä.
Älä vittuile minulle nyt.
Ai niin, löysimme sattumalta sen kuorma-auton, jota etsit.
- Mistä?
- Santa Monican satamasta.
Ja Axel, älä mene suihkuun sillä välin.
Minä todella pidin siitä toimistosta.
- Sehän oli nopeaa toimintaa.
Ei tuo, vain sinä.
Tule sisään.
Kiitos, konstaapeli.
Olenkin etsinyt sinua, Foley.
Olet todella hyvä etsivä, mutta hieman liian omaperäinen.
Lippu Detroitiin, ensimmäisessä luokassa, liittovaltion hallitus tarjoaa.
Saat myös korttini.
Jos sinulla on lisää ideoita DeWaldin suhteen, anna meidän hoitaa ne.
Herrasmiehenä annan sanani. Olen siinä koneessa.
LAPD:n liikkuva poliisi löysi kuorma-auton.
Se oli erivärinen, mutta saman merkkinen ja mallinen.
Ei, SWAT, odottakaa saapumistamme.
Billy, kenelle oikein puhut?
Kaikki joukkueet valmiina.
Alue varmistettu.
Labrasta sanottiin, että nämä ovat samoja kuituja, kuin kuorma-auton verhoilussa.
Kävin juuri erittäin epämiellyttävän keskustelun esimiesteni kanssa.
- Pidätyksestä?
Heillä oli epäilyksiä voimankäytöstä kuorma-auton piiritysoperaatiossa.
- Mikä se on?
- Onko sinulla 50 dollarin seteliä?
- Onko sinulla 50 dollarin seteliä?
- Milloin saan sen takaisin?
Anna nyt se!
Tässä kaikki mitä minulla on.
50 dollarin setelin kulma. Koodi on samanlainen, kuin Billyn rahassa.
Mutta koodin pitäisi näkyä tässä kulmassa.
Oukki-Doukki.
- Oukki, tee Oukki-tanssi.
Sinun pitäisi olla mukava, tein sitten mitä tahansa!
Sinä pikku paskiainen...
Sinä nostit jo.
Kuka on syönyt valkosipulia?
Missä lounas on?
Hei Louis, miten menee?
- Hyvin, hyvin.
- Kerro terveisiä Irenelle.
- Minä kerron.
Tule perässäni.
Kun DeWald pääsi johtoon, hän laittoi minut tänne, - jota hän kutsuu puiston valvontahuoneeksi.
Johtaako näistä yksikään paikkaan, johon vain DeWaldin porukalla on pääsy?
Näytä se minulle.
- Kuinka kauan se on ollut suljettuna?
- Liian kauan.
Puhun "Onnenmetsästä".
Se ei ollut kovin suosittu, joten he päättivät kokeilla paria uutta ideaa.
- Kiitos.
Tässä.
- Se olisi mukavaa.
- Voitko laittaa sen vaikka tänne?
Noin.
- Sano Irenelle terveisiä.
Olemmeko aikataulussa?
Jouduin muokkaamaan kuvaa, mutta se on hoidettu.
Foley on täällä.
Napatkaa hänet!
DeWaldin perhe, tulisitteko "Pikkukaupunkiin"?
DeWaldin perhe välittömästi "Pikkukaupunkiin".
Kulta, "Onnenmetsä" on suljettu
Selvä, Nähdään pääportilla viideltä.
- Olen pahoillani.
- Olet pahoillasi?
Voisitko yhdistää hänen kännykkäänsä?
Fulbright, tässä Foley.
Numero 911.
Miksen ole yllättynyt?
Tämä on mahtavaa.
- Tiedän operaatiostasi.
- Operaatiostani?
Axel, mitä helvettiä sinä olet mennyt tekemään?
Siellä on satoja lapsia.
- Vankilassa ei jaeta Oscareita.
- Haista paska!
Täällä on joku...
Fulbright, salainen palvelu.
- Laitoin sinut Detroitin koneeseen.
Halusit seurata kuorma-autoa takaisin Los Angelesiin ja löytää rahapainon.
- Se on täällä Wonder Worldissa.
- Mitä hän oikein selittää?
Tässä paikassa on yhtä korkeaa teknologiaa, kuin NASAlla ja Nintendolla yhteensä.
Minun mieheni seurasivat herra Foleyta, - koska hän on vainoharhainen ja mahdollisesti vaarallinen.
Entäs salainen huone, vainoharhaa sekin?
- Minun on parempi käydä katsomassa sitä. - Totta.
Ehkä meidän pitäisi käydä katsomassa sitä.
- Onko se totta?
- Pelkäänpä niin, konstaapeli.
Taidettiinpa jäädä kiinni väärentämisestä, vai mitä, Ellis?
Pelkäänpä niin.
Haluaisitteko nähdä ne?
Me kutsumme niitä Wonder Worldin dollareiksi.
Vaihtokelpoisia lippuihin ja matkamuistoihin.
Se on osa meidän joulukampanjaamme.
Me jaamme niitä kouluihin ympäri maata.
Sinun täytyy olla mukana tässä.
Sinä hommaat tarvikkeet, ja hän paperia, vai mitä?
- Mitä tämä paperi on?
- Normaalia paperia.
- He vaihtoivat sen.
Minä olen väsynyt näihin syytöksiin, konstaapelit.
Minä haluan, että tämä mies pidätetään julkisesta ahdistelusta.
Voinko puhua kanssasi hetken?
Helvetti, meillä meni koko vuosi hukkaan.
Me olimme näin lähellä, että olisimme saaneet hänet kiinni, ja sinä pilasit kaiken!
Meidän juttumme on pilalla.
Komisario Flint, pidä hyvänäsi.
Lähdetään, Axel.
Varmistakaa, ettei hän pääse lentokoneeseen.
Minulla on perhe ja laina, joita ei maksella näillä tuloilla.
Tarvitsen sen työn Wonder Worldista. Se olisi minun eläketurvani.
Meitä seurataan.
Ne on ne vartijat, Wonder Worldista.
He haluavat varmaankin varmistaa, että sinä nouset koneeseen.
Sinun takiasi minun tulevaisuuteni on vaarassa.
- Voi paska!
- Odota!
Tämä on ennen kuulunut valtiolle.
Enpä usko.
Minä ajattelinkin, että soitat Dave-sedän tänne, joten seurasimme häntä.
Minä itse asiassa olin oikea poliisi ennen. Joten tiedän, että miten te perslävet ajattelette. Hitaasti...
Erittäin hitaasti...
Sinä kannoit todisteita kokoajan taskussasi, vai mitä Sherlock?
Nostakaa hänet autoon.
Ota se.
Anna aseesi.
Nosta ase ja heitä se kadulle!
Sulje ovi ja mene tuonne!
Älä kuole tähän.
Sehän oli Dave-setä.
- Verenpaine?
- 90/40 ja putoaa.
Minua on ammuttu ennenkin, muttei se ole mikään iso juttu.
- Hei, missä on kahviautomaatti?
- Aulassa.
Huomio kaikki yksiköt, etsimme epäiltyä Thorntonin ammuskelusta.
Epäilty on Afroamerikkalainen mies...
- Mennään pois täältä.
- Joku ampui Dave-setää?
- Onko täällä TV:tä?
Tietenkin on.
Viranomaiset uskovat, että Foley ampui Dave-setää - kostomielessä, jonkun henkilökohtaisen syyn takia.
Rakastettu Dave-setä on sairaalassa leikattavana tällä hetkellä.
Sairaalan tietolähteen mukaan diagnoosi ei näytä kovin lupaavalta.
Miten tuollainen mielipuoli pystyy elämään itsensä kanssa?
He aikovat tappaa kaikki, jotka tietävät Roger Fryn viestistä.
- Jos teet mitä tahansa hänelle...
- Niin se on sinun vikasi.
Haluan, että tulet Wonder Worldiin tunnin sisällä.
Tulet pääportille yksin ja aseettomana.
- Ja tuo se rahapajan paperi.
- Sittenkö päästät meidät menemään?
Jos et ole täällä puolessa tunnissa, - yksin, aseettomana ja ilman poliiseja, tapan ystäväsi.
Ja eihän se olisi ensimmäinen kerta?
Meillä on amatöörin kuvaama video iltapäivän onnettomuudesta, - jossa oli mukana Dave-sedän epäilty salamurhaaja, Axel Foley.
Turisti kuvasi tämän videon jo aikaisemmin tänään.
Voisitko pitää erityisen hyvää huolta autostani?
- Kyllä vain, sir.
- Helvetti!
- Ackwell...
Serge, tarvitsen aseen.
- Entäs tämä?
- Se on vain näytekappale.
Ihmiset ovat hönkineet siihen, yskineet sitä päin...
Serge, tarvitsen aseen nyt.
Se on korinttilaista nahkaa.
Pystyt varmasti selittämään, tai sitten et pysty, - mutta sinun täytyy antaa itsesi ilmi.
- Minä menen Wonder Worldiin.
Kädet sivulle, teen ruumiintarkastuksen.
Foley saapui juuri, sir.
- Paljonko haluat?
- Kaiken.
- Oletko kunnossa?
- Anna se paperi.
Kun hän soittaa, annan sen sinulle.
- Enpä usko.
- Sitten olemme tasoissa.
Mistä tiedät, etten lähettänyt sitä salaiselle palvelulle?
- Hän huijaa.
Avaimet, Foley.
Anna nyt ne avaimet minulle.
- Pudota aseesi!
- Taas?
Pudota se!
Axel, mitä teet täällä?
- Se on hätäjäähdytysjärjestelmä.
Se suojelee rakenteita tulipalon sattuessa.
- Miten avaamme sen?
Haloo, poliisi?
Voi paska!
Herra DeWald!
Täällä on vain modeemilinja tietokoneille.
Foley menee kohti "Alienien hyökkäystä".
Hän juoksi nuo portaat ylös.
Tarvitsen sen heti!
Keskus, tässä Flint.
Jäljittäkää numero, joka soittelee minulle. 555-4085.
Se on modeemilinja Wonder World-huvipuistossa.
Soittakaa heille, ja kertokaa tietokoneen olevan rikki.
Yritimme, mutta puhelinlinjat ovat poikki.
Sillä täytyy olla jotain tekemistä Dave-sedän ampumisen kanssa.
- Joku ääliö nimeltään Axel Foley.
Missä vitussa hän on?
Selvä!
Mitä ihmettä täällä on tapahtunut?
Hemmetti!
Piru vie!
Sammuttakaa tuo helvetin laulu!
- Terve, Fulbright.
- Sattuiko pahasti?
Sain selville toisenkin, joka oli mukana siinä.
Hyvästi, Foley.
Oletko kunnossa?
Oletteko te kunnossa?
Moneltakohan puisto aukeaa?
Hän tarvitsee hoitoa.
- Sattuuko tämä?
- Älä koske siihen.
Olen iloinen voidessani esitellä teille Wonder Worldin uuden hahmon, - se on nimetty miehen mukaan, jonka ansiosta olen täällä tänään.
Axel Fox!
Et ole tainnut nähdä "Rakkaudentunnelia" vielä?
En tiennyt, että Wonder Worldissa on "Rakkaudentunneli".
Pian on.
Vihdoinkin kotona!
Millainen päivä oli?
Miten maailman pelastaminen edistyy?
Ihan hyvin.
Muutitko mielesi tästä illasta?
Onneksi he myöhästyivät koneesta.
Varastetuille hetkille!
Näytät komealta. Katsotaan, pystynkö samaan.
Eikö kukaan vastannut?
Unohdin turvallisuusneuvoston papereita pöydälle.
Jotain mullistavaa?
Ei, mutta niitä ei saisi jättää pöydälle.
Olet upean näköinen.
Meillä on kiire.
Tämä on parempi.
Selvä.
Steven, kiva nähdä.
Steven Taylor ja hänen vaimonsa Emily.
Viimein!
Illan valtiaat saapuivat.
Luulin, että Greenspan pitää sinut kiireisenä.
Kuinka niin?
Etkö olekaan lirissä?
Huhut kuolemastani ovat liioiteltuja.
Tarvitsen vain puhelinnumeron.
Hieroglyfit ovat rukouksia hedelmällisyyden jumalille.
Luulen nähneeni hänen töitään.
Voisimmeko tulla joku päivä studiollesi katsomaan?
Sanoit, ettei hän tule tänne.
Mitä me nyt teemme?
Olet suloinen.
Sopiiko lounas huomenna?
Ja ylihuomenna ja sitä seuraavana päivänä.
Jätän sinut hetkeksi yksin ja lähdet jo nuoremman mukaan.
Steven, tässä on David Shaw.
David on taidemaalari.
Mikä tuo sinut pikku illanviettoomme?
Emily järjesti kutsun.
Samat sanat.
Kerro töistäsi David.
Pari pientä galleriaa esittelee töitäni.
- Oletko opiskellut?
Kyllä.
Oli hauska tavata.
Samoin.
Oli hauska tavata.
Hän piti saman puheen Genevessä kolme kuukautta sitten.
Pelkkää showta!
- Huomenta, Ann. Mitä kuuluu?
- Kiitos hyvää.
Steven, kuilu leviää käsiin.
Tästä voi tulla pahasti takkiin.
- Kuinka pahasti?
- 150 pinnaa.
Saksan on pysyttävä perässä.
Sijoitustesi arvo romahtaa.
Paljonko voimme hävitä?
Karkea arvio?
Varaudu katastrofiin.
Seuraava pysäkki, Greenpoint.
Mitä kassissa on?
Pieni yllätys.
Tule ylös.
Sinun ennusteesi sanoo:
"Olet kiinnostunut kaikesta taiteellisesta."
Pitää paikkansa.
Tämä on ihan liikaa.
Tarvitset vähän sivistystä.
Mitä sinä tarvitset?
Mitä sinä tarvitset?
Voisimme olla Belizessä huomenna tähän aikaan.
Belizessä...
Oletko ikinä käynyt siellä?
- En. - Se on kuin paratiisi.
Minähän olen jo paratiisissa.
Olet nätti tänään.
Voisin tulla katsomaan töitäsi.
Kuuden maissa vaikka.
Jos se sopii, soita minulle töihin numeroon 544 1817.
Toivottavasti tapaamme tänään.
Mitä aiot tehdä?
Soittaa hänelle.
Olisi outoa, jos en soittaisi.
Sinä leikit tulella.
Miksi annoit numeroni, jos et pidä tästä?
En antanutkaan.
Herra Taylor?
Kiitos paljon.
Juotavaa?
Ei kiitos.
Ellet itse ota lisää.
Ehdotin, että tapaamme täällä, koska luokseni on vaikea löytää.
Onko studiosi laiton?
Tavallaan.
Tässähän tuntee itsensä ihan boheemiksi.
Näytä tietä.
- Miten Emily voi?
- Hyvin.
Kerro terveisiä.
Kerrotaan.
Tämä rakennus on yli sata vuotta vanha.
Varovasti.
Ymmärrän, mistä Emily viehättyi.
Rahvaanomaisia?
Sanoiko hän niin?
Vihasi on hyvin hallittua.
Olenko mielestäsi vihainen?
Tarkoitin töittesi vihaa.
Epätoivon sävyjä...
Mistähän se epätoivo kumpuaa?
En osaa sanoa.
Sisältä kai.
Sisältäpä hyvinkin.
Ja sänky on ainoa istumapaikka.
Minä kadehdin sinua.
Minua?
Nyt se vaivaa minua ja sinä tiedät, miksi.
Tarkoitan yhtä elämän suurimmista nautinnoista.
Se on elämyksenä täydellinen.
Mikä?
Vaimoni paneminen.
Olemme rakastuneet toisiimme.
Viet miehen elämän keskipisteen ja vastaat lattealla kliseellä.
Totta tai ei, mutta se ei riitä.
Totta tai ei?
Mitä helvettiä?
Et tavannut vaimoani sattumalta.
Et ole mikään Berkeleyn kasvatti.
Opit maalaamaan vankilassa huijattuasi eräältä leskeltä hänen kaikki säästönsä.
Toinen tuomiosi mikäli ymmärsin oikein.
Oikea nimesi on Winston Lagrange. Ihan kiva nimi.
Synnyit köyhään perheeseen Barstowissa, Kaliforniassa.
Kymmenvuotiaasta asti elit sosiaaliavulla.
Etenit pikkuvarkauksista huijauksiin, kunnes tajusit että osaat käsitellä naisia.
Etsit kai äitiä, joka hylkäsi sinut.
Elämäsi on ollut yhtä surkeaa huijausta tähän asti.
Mistä sinä tuon kuulit?
Tähtäsit liian korkealle.
Hän rakastaa minua.
Ei, vaan roolihahmoasi David Shawta.
Sama se, koska olet erehtynyt pahan kerran.
Mieti vähän.
Rakkaus voittaa.
Taustasi huomioon ottaen hän halunnee avioehdon.
Voit päästä pitkälle mutta et saa aarretta.
En välitä rahoista.
Pikkuhuijari ei välitä varoista, joilla voi ostaa koko Barstow'n!
Älä valehtele!
Emme olisi tässä, ellet välittäisi rahoista.
Vain huonot geenit ja ahneus estävät sinua häipymästä nyt.
Entä nyt?
Vaihtoehdot.
Tai?
Tai otat rahat.
Rahat?
Puoli miljoonaa dollaria.
Verovapaata.
Siitä, että jätän hänet?
Mistä hyvästä sitten?
Vaimoni tappamisesta.
Olisipa noloa huomata, ettei hän olekaan vaimoni.
100000 nyt 400000 jälkikäteen. Siinä kaikki.
Olet hullu.
Tai sitten en.
Miksi?
Ei kuulu sinulle.
Taidan kertoa tämän Emilylle saman tien.
Kumpaa luulet hänen uskovan?
Entä jos kerron poliisille?
Oletko koskaan ollut Boca Ratonissa, Floridassa?
Kun suhde loppui mies häipyi naisen haltijavelkakirjojen kanssa.
Oletko varma, ettet ole käynyt Boca Ratonissa?
En usko.
Eräällä tuttavallani on valokuva epäillystä.
Nimi riittää ja kolmas kerta toden sanoo:
Löytyykö sinulta laatikkoa, johon mahtuu 100000 dollaria?
Oletan, että tiedät osoitteeni.
Kerro nyt!
Heti, jos olet hetken hiljaa.
Antaa tulla.
En kertonut, koska pidät Stevenistä.
Sinähän itkit häissämme!
- Itken aina häissä.
- Etkä itke.
Et tiedä, minkälainen hän on.
Mitä sinä aiot tehdä?
En tiedä.
Miksi luulet, ettei hän tiedä?
Mahdotonta.
Tietääkö hän taustasi?
Miten niin?
Miten niin "miten niin"?
Me emme puhu rahasta.
Ettekö ole kertaakaan puhuneet rahasta?
Usko nyt.
David ei ole kiinnostunut muusta, kuin maalaamisesta. Ja minusta.
Senkö takia sinulla ei ole sormusta sormessa?
Luoja!
Mitä?
Se on jäänyt Davidin luo.
Olitko myöhään töissä?
En. Tapasin Raquelin.
Miten se kohtalokas espanjatar voi?
Tapasin ystäväsi Davidin tänään.
Niinkö?
Sain kunnian käydä hänen piilopajassaan.
Ihanko totta?
Missä se on?
Brooklynissä.
Mistä sait numeron?
Kyselin niistä pikkugallerioista, joissa käyt ja mainitsin nimesi.
Olet oikeassa.
Hän on lahjakas.
Ostitko mitään?
Tein hänelle tarjouksen.
Ja?
Hän miettii asiaa.
Huomenta.
Piilotin sen.
Luojan kiitos!
Mistä te puhuitte?
Hän ei ollut pitkään. Töistäni.
Hän ei tiedä mitään.
Hän kertoi tehneensä sinulle tarjouksen.
Pitää paikkansa.
Mistä taulusta?
Et ole nähnyt sitä.
Luulin nähneeni ne kaikki.
Et ihan kaikkia.
Joudun perumaan lounaan.
Pari tyyppiä haluaa nähdä luonnoksiani. Se tietää rahaa.
Kuulostat oudolta.
Kuulostanko?
Ehkä se johtuu rahattomuudesta.
Nähdään sitten huomenna.
Kahden.
Rauhallinen pöytä.
Erittäin rauhallinen.
Rakastan sinua.
Tiedän sen.
Rikkaat pitävät aina samoista asioista.
Mistä asioista?
Kaikesta, joka tunnistetaan.
Tämä kaikki on minun.
Jätä salkku siihen ja tule.
Siisti...
Talossa kävi viime vuonna varkaita.
He pääsivät todennäköisesti sisään ajoluiskan kautta.
Tuo seinä estää turvakameroiden näkyvyyden.
Sitä ei korjattu.
Mistä tiedät kaiken tuon?
Olen taloyhtiön hallituksessa.
Tulet, kun lähden kahdeksalta.
Ajan ulos vasta, kun ketään ei näy.
Portin sulkeutuminen kestää viisi sekuntia.
Oven avain käy myös tähän keittiön oveen.
Otan avaimen Emilyn laukusta ennen, kuin lähden laitan sen tähän koteloon ja piilotan sen tänne.
- Mihin sinä itse menet?
- Peli-iltaan.
Mikset jätä omaa avaintasi?
Eikä hän ole enää selittämässä.
Mikset teetä yhtä avainta?
Liikaa riskejä.
Olet portaissa 21.30.
Emily on silloin kylvyssä.
Se on hänen tapanaan, kun olen pelaamassa korttia.
Miksen tapa häntä ammeessa?
Liian kylmäveristä.
Sen pitää näyttää siltä, että hän yllättää varkaan.
Onko selvä?
Tämä on erillinen puhelinlinja.
Soitan tänne tasan kymmeneltä.
Emily vastaa.
Sinä tulet sisään ja törmäät Emilyyn.
Seuraa traaginen taisto.
Sen pitää näyttää järjettömältä spontaanilta teolta.
"Nuijiminen" kuulostaa spontaanilta.
Käytä näitä.
Tongi koruja makuuhuoneesta.
Laita avain takaisin ja poistu samaa tietä, kuin tulitkin.
Entä jos kaikki menee päin persettä?
Ei mene.
Koska sinä pelaat korttia?
Ei onnistu!
Keksit varmaan itsellesi alibin.
Tässä on 100000 dollaria.
Kannattaisi ottaa rahat ja häipyä.
400000 vetoa, ettet häivy.
Olen yllättynyt.
Minulla oli aikaa ja ajattelin lounastaa kauniin vaimoni kanssa.
Sinulla onkin menoa.
- Miten niin?
- Vaikutat kiireiseltä.
Asioita vain.
Kuten uusi vihkisormus.
Miten niin?
Eikö sinua harmittaisi, ettet lounastanut miehesi kanssa?
Toki.
Hyvä on, mennään...
David, oletko siellä?
Hän odotti minua kadulla viedäkseen minut lounaalle.
Minun oli pakko mennä.
Hei, olen kotona.
Anna anteeksi.
Ei se mitään.
Eikä tiedä.
Älä kuvittele liikoja.
En voi jatkaa näin.
Kerrottava mitä?
Kaikki, tänä iltana.
Älä hermostu, kulta.
Laitoin pyytämäänne ruokaa.
Terveisiä rouva Taylorille.
Minkälainen loppupäiväsi oli?
Aika kamala.
Ikävä kuulla.
Älä mene pelaamaan korttia tänään.
Mikä hätänä?
Minulla on asiaa.
Pelästytit minut.
Halusin vain sanoa hei.
Soitan myöhemmin.
En, mutta mieti vielä.
Miksi?
Pyysin Janicea laittamaan ihmepaistiaan.
Niinkö?
Ajattelin, että ehtisimme syödä yhdessä ennen peliäni.
Toivota onnea.
Onnea.
Tuhat dollaria, George.
Minä lopetan.
Pelin viimeinen kortti.
Lopetan tähän.
Hongkongissa taitaa olla jo aamu.
Kas tässä.
Toivotaan parempaa.
Olen mukana.
Uuden voittajan vuoro.
Hyvä luoja!
- Mitä on tapahtunut?
- Rouva Taylor, apua on tulossa.
Hän on keittiössä.
Rouva Taylor, pysykää linjalla.
- Herra Taylor?
Kuulitteko mitään ääniä ennen sitä?
En, puhelin vain soi.
Kuulitteko mitään outoa ennen sitä?
- Miten menee?
- Alkaa olla valmista.
Ottakaa sormenjäljet hissistä ja kaiteista.
Hoida homma vartissa, Mo.
Katsotaan.
Ruumiin ympärillä on teidän jalanjälkiänne.
Mitä te teitte?
Varmistin, että hän oli kuollut.
Oliko?
Siltä vaikutti.
Mittasitteko pulssin?
Näettekö tuon?
Kurkotitteko ruumiin ylitse?
Yritin selvittää, hengittikö hän.
Mikä hätänä?
Eikö kuollut mies keittiössäni riitä?
Ehdin jo luulla, että tunsitte miehen.
Minulla on hyvä kasvomuisti.
Oliko muuta?
Ei juuri nyt.
Vaimonne pitää tulla antamaan lausunto.
Koska?
Heti, kun hänelle sopii.
Herra Taylor haluaisiko joku vaimollenne pahaa?
Vaimollani ei ole vihamiehiä.
Tiedän, kulta...
Kaikki on hyvin.
Sinulla ei ole mitään hätää.
Mitä arvelet?
Uskon, että nainen puhuu totta.
Entä mies?
Vaikea sanoa.
Rikkaat ovat erilaisia kuin me.
Millä tavalla?
Ainakin niillä on enemmän rahaa.
Terävä havainto.
Laitatko lisää ääntä, Mo?
Minusta näin on parempi.
Sanoitte ettei soittaja sanonut mitään.
Hän on kestänyt jo tarpeeksi.
Kestäkää vielä hetki, rouva Taylor.
Minulla on vielä pari kysymystä.
Muistatteko, mihin aikaan tulitte kotiin, herra Taylor?
Ilouutisia sinulle...
Olemme tunnistaneet murtautujan.
Saanko katsoa?
Totta kai.
Ammattirikollinen.
Selvää itsepuolustusta.
Kuinka vanha poikanne on?
Kuukauden.
Onko hän sairas?
Koliikkivauva.
Herran siunausta pojallenne.
Kuin teillekin.
Hyvä, kun se selvisi.
Pyydän teitä pysyttelemään kaupungissa.
Soittakaa, jos teille tulee vielä jotain mieleen.
Mitä muuta tässä voisi olla?
Ei kai mitään.
Onnea matkaan.
Olen ihan tässä lähellä.
Ota tämä.
Huomenna kaikki näyttää jo paremmalta.
Entä jos huomista ei olekaan?
Älä höpsi.
Nuku hyvin.
En tiedä, Sandra.
Mietin itsekin samaa.
Maailma on seonnut.
David, minä tässä.
Halusin vain sanoa, ettei minulla ole hätää.
En ole Manhattanilla, mutta soitan heti, kun voin.
Minä rakastan sinua.
En halua hoputtaa häntä.
Steven...
En minäkään halua hoputtaa.
Vilkaisen vielä potilasta.
Kuka se mies oli?
Eräs tuttuni Berkeleystä.
Voidaanko hänet yhdistää sinuun?
Ei enää.
Tajuatko ollenkaan, ketä sinä yrität kusettaa?
Miestä, joka palkkasi minut tappamaan vaimonsa koska hänestä ei ole siihen.
Ei ollut minustakaan.
Mistä tiedät, ettei hän kertonut kenellekään?
Ron oli hyvä mies.
Ei tarpeeksi hyvä.
Mikä on seuraava suunnitelma?
Toinen murhayritys olisi liikaa.
Ei kai?
Joten me odotamme.
Mitä?
Kiitos, Charles.
Steven soitti, kun nukuit.
En mene kotiin.
Muutan vähäksi aikaa Raquelin luo
Mitä tämä tarkoittaa?
Minä jätän Stevenin.
Vakuuksiasi myydään jo.
Kuka niitä myy?
DMG ja Barclays.
Miksei kukaan kertonut?
Minähän sanoin, etten ota vastaan puheluja!
Missä omanne on?
Onko mieheni vaihdattanut lukot?
Ei, minun tietääkseni.
Emily, minä tässä.
En kuullut, että tulit kotiin.
Ovi on selkosen selällään.
Älä.
Olen miehesi.
Raquel odottaa minua alhaalla.
Kylppärissä on puhtaita pyyhkeitä ja jääkaapissa on lempijogurttiasi.
Saanko kysyä jotakin?
Mitä luulisit Stevenin tekevän, jos hän tietäisi Davidista?
Pettäminen on maailman toiseksi vanhin syy tappaa joku.
Raha, ystävä hyvä.
Mutta Steven on jo rikas kuten sinäkin. Kai teillä on avioehto?
Sano, että on.
Eli jos sinä kuolet, hän perii sata miljoonaa.
Jotain sellaista.
Meillä tulee ikävä sinua.
Mennään.
Tule käymään ennen lähtöäsi.
Jutelkaa ihan rauhassa.
Rouva Taylor tällaisten tietojen antaminen on epäeettistä.
Ymmärrän.
Miehenne on ostanut obligaatioita lainarahoituksella ja käyttänyt niitä lainan vakuutena.
Se on laitonta.
Hänen toimiaan on tarkkailtu jo vuoden ajan.
Pari kuukautta sitten Yhdysvaltain korkotaso kääntyi häntä vastaan.
Hän välttyi vaikeuksilta koska pankit peittelivät tappioita toivoen tilanteen kääntyvän paremmaksi.
Ennen pitkää pankit vaativat häneltä lisävakuuksia.
Se tietää miehenne tuhoa.
Missä haaste on?
En saa tietoja ilman sitä.
Olen odottanut jo kaksi päivää.
Palataan asiaan.
- Herra Karaman.
- Istukaa.
Mikä tuo teidät tänne, rouva Taylor?
Minulla on tietoja miehestäni.
Minkä suhteen?
Hänellä on pahoja taloudellisia vaikeuksia. Hän salasi sen minulta.
Tiedän, miten varakas te olette. Sellainen on aina motiivi.
Epäilläänkö häntä jo?
Epäiltiin.
Puhelu alkoi 21.55 ja päättyi 22.09.
Selkeämpää alibia saa hakea.
Olen miettinyt tapaustanne kaikilta kanteilta.
Yhtä asiaa en ymmärrä vieläkään.
Kuolleella miehellä oli lompakko, rahaa, ajokortti ja videoliikkeen asiakaskortti muttei ainuttakaan avainta.
Ei edes kotiavainta.
Haista paska! Olemme kumpikin mennyttä huomenna.
Sinulla on varaa hävitä 50 milliä.
Se voi äkkiä nousta 500:een miljoonaan.
Katso itse!
Ei nyt!
Anteeksi, mutta sen sanottiin olevan tärkeää.
Se koskee Emilyä.
- Kuka se on?
- Ei sanonut nimeään.
Kuka siellä?
Seuraa traaginen taisto.
Sen pitää näyttää järjettömältä spontaanilta teolta.
"Nuijiminen" kuulostaa spontaanilta.
Käytä näitä.
Tavataan Maidenin ja Southin kulmakahvilassa.
Heti.
Tämä on rankkaa teille.
Herra Taylor.
Ei kai herra liannut hienoja kenkiään kävelemällä tänne?
Mitä sinä haluat?
Loput rahoistani.
Sinun suorituksesi jäi puutteelliseksi.
Joten?
Mitä minä saan rahojeni vastineeksi?
Jotain suorastaan ihmeellistä.
"Elämyksenä täydellistä."
Mikä on niin ihmeellistä?
Vapaalla jalalla oleminen, rakas rikoskumppani.
Sitä ei voita mikään.
Paljonko aikaa 400000 dollarilla saa?
Riippuu markkinoista.
Kestää pari päivää saada rahat kasaan.
Saat neljä tuntia.
Tiedät, että se on mahdotonta.
Minne tuon rahat?
Minun luokseni.
Ellet ilmesty rahojen kanssa lähetän ääninäytteesi eteenpäin.
Ymmärrän.
Parempi onkin.
Mitä sinä täällä teet?
Et näytä ilahtuneelta.
Olen yllättynyt.
Kuolleen miehen kotiavain oli minun avainnipussani.
Minä.
Miksi?
Suojellakseni sinua.
Miltä?
Rakastajaltasi.
Ellei joku muu lähettänyt näitä valokuvia.
Rakastuneet erottaa kauempaakin.
Hän soitti minulle töihin ja kehui sinun rakastuneen häneen.
Olen maksanut jo 100000 mutta hän haluaa lisää.
Mistä hyvänsä?
Suhteen lopettamisesta.
En usko.
Mainitsiko hän Belizen?
Sinne hän vei kaikki muut uhrinsa.
Kaveri osaa käsitellä varakkaita, yksinäisiä naisia.
Hän oppi maalaamaan vankilassa ei Berkeleyssä.
Tiedän vain, että olen suojellut sinua tältä rikolliselta, jonka sinä päästit väliimme.
Mikset kertonut minulle?
Olin varma, että olit rakastunut häneen.
Oletko?
Luulin, että olin.
Osaan vain kuvitella, mitä olet joutunut kestämään vuokseni.
Tämänkö takia firmallasi menee huonosti?
Huonosti?
Pankit, lainojen vakuudet.
Mistä sinä tiedät?
Ei se ainakaan auttanut.
- Se on siis totta.
Ja sitähän piisaa.
Mutta sinä olet korvaamaton.
Miksi laitoit sen avaimen avainnippuuni?
David uhkaili alusta asti.
Olin varma, että ruumis oli David.
Oletin, että hänellä oli sinun avaimesi, koska lukko oli ehjä.
Oletko varma?
Ovihan oli selkosen selällään.
Näin, kun kävelit siitä sisään.
Ehkä niin.
Kyllä.
Luulin hänen taskussaan ollutta avainta sinun avaimeksesi. Rikoin lukon ruuvimeisselillä.
Laitoin sen hänen taskuunsa ja avaimen sinun nippuusi.
Voitko ikinä antaa anteeksi?
Olen jo antanut.
Meidän on kerrottava poliisille.
Onko se viisasta?
Olen sotkenut murhajutun todistusaineistoa.
Hän voi väittää, että palkkasin hänet tappamaan sinut.
Entä se mies, jonka tapoin?
Luuletko, että se liittyy Davidiin?
Sen täytyy liittyä!
Tiedätkö, montako asuntomurtoa New Yorkissa tehdään päivittäin?
Etpä taida.
Mitä me nyt teemme?
Teemme pesäeron taiteilijaystävääsi.
Onko hänen asunnossaan mitään, mikä liittäisi hänet meihin?
Minun sormukseni.
Eikö se olekaan korjattavana?
Onko muuta?
Eikö se riitä?
Minä haen sen.
Oletko kotona, kun tulen?
Olen tulossa.
Onko David Shaw?
Puhelimessa.
Varmistaisin matkavarauksenne tälle iltapäivälle.
Kiitos.
Eiköhän.
Älä luulekaan, etten laske näitä.
Selvä se.
Tässä sinulle pieni muisto.
Oli ilo asioida kanssasi, Steven.
Hyvää jatkoa.
Tulkaa perässä.
Kas tässä.
Kaikki hyvin.
Huomio!
Juna Montrealiin lähtee neljän minuutin kuluttua.
Mitä sanot tästä taiteesta?
Olisit kiitollinen.
Kuolema lisää taiteilijan arvostusta.
Sinä hävisit.
Sinä teet kuolemaa.
Stevenin ääninäytteet.
Mitä sinä yrität?
91. katu ja Viides avenue.
Onko tänään käynyt lähettiä?
Tervetuloa kotiin.
Meidän on aika aloittaa alusta.
Mennäänkö tänään syömään?
Kahdestaan tähän lähelle.
Haluaisitko?
Kulta?
Jäädään kotiin tänään.
Haen meille jotain syötävää.
En.
Meidän pitäisi muuten vaihdattaa lukot.
Miksi?
Avaimeni on edelleen kateissa.
Hän laittoi kai avaimen saman tien takaisin.
Se ei tainnut kuulua suunnitelmaasi.
Nuori David oli hyvin arvaamaton.
Ties, vaikka pääsisitte samaan selliin.
Miten niin?
Tämänkö takia?
Löysin kadonneen avaimesi.
Sinä jätit sen sille miehelle.
Miehelle, jonka tapoit?
Kiristys todistaa.
Sain yhden kirjeen ja sekin on kadonnut.
Me olemme vain aviopari joka yrittää selvitä ongelmistaan.
Se on hänen tapanaan, kun olen pelaamassa korttia.
Kuten kassakaapin koodista?
Koodihan on hääpäivämme!
Selvitä itse ongelmasi!
Minä sanon, koska se loppuu.
Sinä jätät minut vain kuoleman kautta!
"Nuijiminen" kuulostaa spontaanilta.
Käytä näitä.
Tongi koruja makuuhuoneesta.
Laita avain takaisin ja poistu samaa tietä, kuin tulitkin.
Entä, jos kaikki menee päin persettä?
Ei mene.
Kävikö hän sitten kimppuun?
Teillä ei ollut vaihtoehtoa?
Herran siunausta.
Kuin myös teille.
Tämä on tarina minun kylästäni...
Mitä?
Kerro heille.
Hän on antanut heidän mennä eteenpäin.
Jumalan on yksinkertaisesti antanut heidän mennä eteenpäin.
Kerro heille, Schomo... Natsit...
Minä kerron.
Minä käännän.
Natsit ovat saapuneet.
Sama tulee pian tapahtumaan meille.
Mitä sanoisitte vaimoillenne, lapsillenne, lapsenlapsillenne?
Kuinka voimme pelastaa yhteisömme?
- Me ajattelemme!
- Jos herätät lapset, heitä sinut ulos!
- Minä keksin.
Typerä ajatus!
Vain siksi kun en halunnut Estherini naivan sinun pojanpoikaasi!
- Väärä karkoitusjuna.
- Kuka puhuu?
Toista se, Schlomo.
Järjestetään karkoitusjuna?
- Kyllä, me, lapset.
Meidät pitäisi karkoittaa ja saksalaiset samaan aikaan.
- Pankaa nimi mieleen!
Juna?
Totta kai!
Juna!
- Kuinka saamme rahat?
- Entä univormut?
- Juutalaiset ovat parhaita räätäleitä.
- Me teemme ne itse!
- Aseet, väärät paperit?
Aseet...miksi aseita?
Meidän pitää puhua saksaa ilman korostusta.
Jehuda, oletko kuullut siitä?
- Jopa kuuro on kuullut siitä!
Schlomo, olen tehnyt listan kaikista tavaroista jotka haluan ottaa...
Minä tuon vain listani, se on kaikki mitä minulla on.
Niiden ei pitäisi istua täällä katsomassa kauniin Estherin kulkemista!
Palaammeko me koskaan?
Natseja.
- Unohdin ostaa jauhoja...
- Kukaan ei poistu huoneesta!
- Jankele?
- Minä olen kirjanpitäjä ja kärsin vatsahaavasta.
- Oikealla saksalaisella ei ole sellaista.
- Entä sinä, Mordechai?
- Olen pahoillani, Rabbi, en voi tehdä sitä.
Olinko oikeassa kun kieltäydyin?
- Miksei hän pyytänyt sinua?
Yhteisö hyväksi, neuvosto on valinnut ne, jotka osaavat puhua saksaa sujuvasti, vähimmällä mahdollisella korostuksella, jotka tuntevat Saksalaisen kulttuurin ja jotka aiemmin ovat osoittaneet hyvää itse-hallintaa.
Päätös on lopullinen ja peruuttamaton!
Sinä olet vastuussa Jumalalle täyttääksesi tämän tehtävän.
Golda, olen sanonut sinulle, ei leivonnaisia.
Ja sitä paitsi leivonnaiset ovat Purimia varten!
- Ehkä me emme ole saapuneet silloin.
Se näkee leivoksen, syö sen ja sanoo: "Nyt on Purim!"
Ei sinun kanssasi voi puhua tällaisista asioista...
Ja mikä tuo on?
Malka, sinä ja Lea voisitte leipoa leivät.
Olemmeko unohtaneet mitään?
- Rikas ja komea.
Siitä olen varma.
Esther!
Nai minut, ole hyvä, ennen kuin lähdemme!
Ei, Jossi.
Minä nain oikean miehen!
Puinen shakkipeli Rouva Grossmannilta.
Sen pitäisi riittää.
"Hyvä Israel Schmecht, rakas serkku!"
Israel haluaa liittyä meihin ja saada osansa seikkailustamme.
Hän asuu Sveitsissä, sen jälkeen kun oli paennut kotimaastaan Itävallasta, jonne Hitler, barbaari hyökkäsi.
Hän haluaa antaa meille tärkeää apua, opettaa meitä puhumaan sujuvaa saksaa. vailla jälkeäkään jiddishin korostuksesta, kuten myös kulttuuria, sivilisaatiota ja psykologiaa jotka kuuluvat Goethen ihmisille, sekä porvareille että yksinkertaisille sotilaille.
Puhuaksenne täydellistä saksaa ja päästäksenne eroon jiddishin korostuksesta, jättäkää vain huumori pois.
Tietävätkö he että he ovat pilailunkohteena?
Ostaa vaunu kerrallaan on paljon kalliimpaa, mutta turvallisempaa!
Tämä vie minulta hengen, Mendel!
- Me emme saa sitä alle 10 000.
- 5000, viimeinen tarjoukseni!
- Mordechai ei voi tehdä kuitenkaan mitään.
Kaikki saksalaisten upseerien vaunut on vuorattu nahalla.
- Kun oikeat saksalaiset astuvat junaan...
Onko tämä mitä saan takaisin kaikesta mitä olen sinulle opettanut?
Tuo on kaunis!
- Ei niin kallis!
- Juna...
Kyllä, oikein hyvä...
Ajattele sitä. "Yhdistykää!" Hänellä on vain se yksi mielessään.
Annatte hänelle rahaa, ja hän tekee henkilötodistukset ja passit.
- Ollakseni varma ettei mitään unohtunut.
Hän palaa neljän päivän päästä.
Haluatko vähän pikkuleipiä?
- Jossele, oletko se sinä?
- Kyllä, Äiti.
Etkö ole kertonut serkullesi Abille, että olemme menossa Palestiinaan?
- Olen, mutta hän ei lähde kanssamme.
Uskomatonta, ettemme tienneet.
Kaikki tulee olemaan erilaista tulevaisuudessa.
Tiedätkö mitä hän sanoi?
"Kaikkien maiden köyhälistö, yhtykää!"
- Miltä hän näyttää?
- Eikö sitä voi olla yli-ikäinen ja silti uusi?
- Me olemme juutalaisia, emme köyhälistöä.
Sama asia "köyhälistön" kanssa, se on salanimi vallankumouksellisille.
Nyt riittää!
- Miksi sininen vaunu?
- Ei enempää väriä.
- Anna minun puhua loppuun.
Sanoinko minä niin?
Etsi se hevosmies, Anton Levi!
- Mitä hevosmiehellä on junien kanssa tekemistä?
Rabbi, Itzik on palannut!
Nopeasti, kerro neuvostolle ja Mordechaille!
Jankele ja te kaikki muut, pian!
Tämä on Schtrull Geitzl, junankuljettaja.
Oikea jiddishiläinen junankuljettaja!
Kauan eläköön junankuljettaja Schtrull Geitzl!
- Entä veturi?
Tässä se on!
- Näyttää romulta!
- Meitä on petetty.
Hän ajaa maailman ympäri, uskokaa minua, Rabbi!
Odottakaa huomisaamuun.
Se johtuu sumusta.
Pian!
Lapio ja hiiltä...
- No, kyllä.
- Sitten mennään!
- Rabbi, olen valmis.
- Sitten mennään.
Mordechai, ota johto!
Sura, herätä lapset!
En ole aivan valmis...
Aabrahamin ja Mooseksen lapset, nouskaa kyytiin!
Antakaa tilaa vanhemmille.
Istukaa paikallanne!
Mordechai, on aika lähteä!
Jumala suojelkoon meitä!
Mummo, me olemme matkalla!
Kyllä, enkelini, me olemme matkalla.
Pankki takaa sinulle velan!
Tarkista että höyrynpaine on 11:ssa, ja että vipu on työnnetty eteen...
Pyörien pitäisi kulkea eteenpäin, eli myötäpäivään.
Katsokaa tuonne!
Lakatkaa näkemästä saksalaisia joka puolella!
Tällä hetkellä heitä ei ole näkyvissäkään.
- Olemme valmiina.
On epäoikeudenmukaista että jotkut ovat syntyneet köyhiksi ja toiset rikkaiksi.
- Marx sanoo myös sen.
- Olen samaa mieltä Jossi und Marx'n kanssa.
Olisi oikeudenmukaisempaa jos köyhät syntyisivät rikkaiksi tässä maailmassa.
Sivukiharoilla, huivilla ja kaftaanilla?
Haluatko tulla aatteelliseksi Venäläisessä junassa?
Aavejuna!
En ole humalassa.
Rabbi!
Mordechai!
Missä ne ovat?
Haluan puhua niiden kanssa.
- Ei täällä ole saksalaisia.
Ne ovat huomanneet meidät!
Junamme ei noudata aikataulua.
Mitä aikataulua, mistä sinä puhut?
Se on siis totta.
Mitä me nyt teemme?
- Se tulee vastakkaisesta suunnasta!
Seuraavalla asemalla meitä vastassa tulee olemaan kokonainen pataljoona!
Rabbi, tämä on ainoastaan yksisuuntainen.
He ovat varmaan puolikuolleita ja liimaantuneet seiniin kuin kärpäset!
Mitä me teemme?
Me asumme junassa.
Sami, oikea kommunisti.
- Ei ainoastaan Natsi vaan kommunistikin vielä!
- Ei voi olla Natsi ja kommunisti!
- Mitä sinäkin tiedät?
Kiellän sinua tapaamasta häntä.
Keskustelu on loppu!
- Voimmeko yrittää ohittaa heidät?
- Mikään ei ole mahdotonta!
Hyvä sotilas tekee minkä tahansa mahdolliseksi.
Minä olen johdossa, minä päätän!
Ei, ihmiset eivät päätä!
Me haluamme myös etuoikeuksia ja mukavuuksia jonka saa olemalla saksalainen.
Minun ongelmani?
Haluatko nukkua minun sängyssäni?
Saksalaisuus on niille jotka ovat ansainneet sen, jotka ovat tehneet jotain sen eteen!
Fasisti!
Lakatkaa riitelemästä.
Lupaan teille kaikille puhtaat lakanat Palestiinassa.
- Menkää takaisin junaan.
- Pidä lupauksesi, Rabbi!
Lopullinen taistelu on vasta alkanut!
Astumme uudelle sivulle historiassa.
- Mitä sinä näet kartassa?
- Se vie aikaa.
- Kyllä, mutta kukaan ei oleta että meillä on aavejuna.
Onko tuo olevinaan vitsi?
"Kenelle", vastaa!
- Ei, miksi se epäonnistui?
- Ne vaihtoivat reittiä.
- Mitä sinä tarkoitat, kenelle?
Voi Luojani, olen varmasti seuraavana...
- Jos hän ei kuuntele, anna minun puhua hänelle.
Mordechai, seuraavalla pysähdyspaikalla minä siirryn takaisin omaan vaunuuni, okei?
Me emme koskaan tule perille, Äiti, tulemmeko?
- Saksalaiset löytävät meidät ja tappavat meidät.
Me olemme edelleen matkalla.
Tulemme pian Palestiinaan.
Etkö jo tunne aavikon tuulta?
Luen sinulle tarinan.
Maan päällä oli kerran paratiisi.
Laaja aavikko, joka näytti kuivalta ja karulta, mutta hiekkadyynien takana oli ihania aarteita.
Sami Schwartz, puolue nimittää sinut Neuvostosihteeriksi ensimmäiseen vaunuun!
- Fasisti!
- Jättäkää Sami rauhaan!
Minä en koskaan menen kanssasi naimisiin!
Olet hereillä, tämä ei ole painajainen.
Kuka puhuu naimisiinmenosta?
Oletko hullu?
Onko vielä pitkä matka, mummo?
Kyllä, rakkaani.
Hyvä, hyvä.
Tulkaa, tytöt.
Pian!
He antavat heidän sanoa viimeisen rukouksen!
Mordechai, sano miehillesi että riisuvat Natsipäähineensä!
Päähineet pidetään päässä.
Ei missään sanota etteivät Natsipäähineet ole sallittuja.
On minun asiani päättää mitä mieheni pitäisi tehdä.
Annan teille luvan käyttää kippah'ia, mutta mieheni pitävät kypäränsä!
Me tapaamme oikeita saksalaisia päivittäin.
Siksi tarvitsemme oikean komentajan!
Saksalaiset rukoilevat heidän kanssaan!
Komentajat ovat aina oikeassa.
Jos tämä menee väärin, mainitaan historiassa viisi pelkuria jotka katosivat näyttämöltä.
Me olemme marxistilais-leninistiläisiä materialisteja!
Älä riitele!
Joko Jumala on tai ei, mitä väliä sillä on?
- Oletko koskaan kysynyt onko ihmisyyttä?
Puhu, Schlomo.
"Jumala loi ihmisen omaksi kuvakseen."
Se on kaunista...
Schlomo kuin Jumalan kuva.
Kuka on kirjoittanut tämän lauseen Toorassa?
Kirjoitettu vaatimattomasti, vertaamalla itseään Jumalaan.
Voitko toistaa tuon?
Niinpä kysymys ei ole siitä onko Jumalaa vai ei, vaan onko yksikään meistä...
Hyvä, se oli kaunis rukous.
Kiitos, Schlomo.
"Ihminen ei ole olemassa." Näytänkö minä simpanssilta?
Yksi vähemmän.
Schlomo, miksi sinä olet hullu?
Halusin rabbiksi, mutta paikka oli varattu.
Kun he hakivat hullua, ajattelin että voisin olla hullu heidän puolestaan.
- Etkö tunne koskaan itseäsi yksinäiseksi?
- En, on olemassa tarpeeksi hulluja ihmisiä.
Minä tarkoitin naista.
Mikset koskaan hankkinut vaimoa, lapsia ja kotia?
En ole niin hullu...
Haittaako sinua jos otan kuningattaresi?
Mordechai, tarvikkeet alkavat loppua.
Lapsilla ei ole pian mitään syötävää.
Käänny ympäri.
Rakasta minua, Sami.
Nyt saat.
Sinulla ei ole enää mitään velvollisuuksia.
Tule nyt.
Ei!
Jos heidät vangitaan ja kidutetaan, me emme pääsisi kovinkaan pitkälle.
Maailman köyhälistö, yhdistykää!
Mutta juurihan sinä sanoit että me hajaantuisimme...!
Odota, haluan puhua kanssasi.
Miksi sinä teit tuon?
Kerro minulle.
Olen täällä!
Meidän pitäisi lähteä!
He kiduttavat häntä kunnes hän kertoo missä juna on.
Senkin hullu!
Mitä täällä tapahtuu?
Ole kiltti, Mordechai, lähdetään!
Muut ovat todellisia hirviöitä, et voi kuvitellakaan...
Kuka on vastaan?
Aavejuna!
Nyt te sen sanotte!
Sinä tulet mätänemään vankilassa!
Se on totta.
Ei edes Sami, oma poikani.
Jokainen vapisi, toivoen onnea ja että juna lähtisi turvallisesti.
Kun he kuvittelivat pahinta, arvaa mitä he kuvittelivat.
Että minä olisin ensimmäinen joka potkaisisi tyhjää.
Tiedät että se on totta.
Miksi poltat omaa kansaasi?
Sitten kaikki on hyvin.
Se olisi ollut liian ihanaa... jos epäonnistumme teidän takianne niin lähellä päämäärää.
Joskus kysyn itseltäni oletteko te sadisti.
- Mordechai, etkö kuule hänen korostustaan?
Schlomo, veljeni, olet elossa!
Palestiinaan.
Eivät he ole saksalaisia!
Rabbi, onko sioilla lupa astua junaan?
Jumala ymmärtää.
- Pitäisikö minun huomata?
- Kuinka vain.
Mazel tov, tyttäreni, anna kun halaan sinua.
Olet kuunnellut isääsi.
Miron Pastai, Mustalainen.
Olit komea, halusit tehdä hyvää sinulla oli unelmia, sinulla oli Jumala.
Mikä sinusta on tulossa?
Onko se kommunismi?
Tulen olemaan kanssasi maailman loppuun saakka.
Ymmärrän.
Oletko nielaissut Stradivariuksesi?
He luulevat vieläkin että ovat keksineet viulun.
- Kenen hyväksi?
Mitä hän sanoi?
Kenen hyväksi?
Haluatko jotain?
Mene sitten pois.
Oletko koskaan rakastanut naista ja halunnut elää hänen kanssaan?
Kyllä.
Oletko koskaan rakastanut naista?
Kauan sitten?
Rakastatko häntä edelleen?
Me kuolemme, Schlomo.
Kuka tämä nainen on?
Se olet sinä.
Schtrull, seis.
Voi Jumalani, Saksalaiset!
Tämä on loppu!
Me olemme vapaita!
Saapuessamme Neuvostoliittoon, useimmat meistä jäivät ja heistä tuli kommunisteja.
Toiset menivät Palestiinaan, erityisesti Mustalaiset...
Schtrull meni koko matkan Kiinaan, missä hänestä tuli asemamestari pienessä kylässä.
Sanakirjan mukaan pako merkitsee vapaaksi pääsemistä.
Hänen tilalleen tulee Karl Metzger.
Olen kova, mutta kuitenkin reilu.
Sen on oltava täällä jossakin.
Kuinka pitkällä olette?
Huomiseen mennessä olemme muurin toisella puolella.
-Etkö halua tietää syytä?
Luotan sinuun.
-Pitäkää hyvää huolta siitä.
-Haista paska.
Nyt he lähtevät.
-Miten voit olla noin rauhallinen?
-Mitä muka pitäisi tehdä?
Olen ollut täällä vasta hetken ja heti käsissäni on kaksi ruumista.
Tällainen ei käy päinsä, kun minä olen paikalla!
Jos löytyy vielä yksikin tunneli, kuka siihen menee?
Työnnän jonkun teistä seuraavaan reikään, jonka löydämme.
Kuka haluaa lapion?
Helvetti!
Tunneli oli teidän entisessä sellissänne.
Aivan. Hän kaivoi sen.
Jos tuo on totta, sinun olisi pitänyt kertoa meille.
Kauhuissaan.
Busmalis varoitti heitä vaaroista, mutta he halusivat mennä.
Oli miten oli, näitä kahta pitäisi rangaista.
Kumpikaan heistä ei ole kurinpidollinen ongelma.
Voitte mennä.
McManus kostaa minulle, kun tyrin ulkomaailmassa.
Ammuit tyyppiä kuusi kertaa.
Pitäähän sitä näyttää kauniilta, ennen kuin kuopataan.
Kuolema muistuttaa aika paljon elämää Ozissa.
Juuri äsken lastasimme ne natsit arkkuihin. Heidät viedään haudattavaksi.
Seuraavan kerran, kun joku kuolee, minä menen arkkuun.
En, jos saan pari kaveria hakemaan minut hautaustoimistosta.
Mitä sitten tekisit niille oikeasti kuolleille?
Kuinka vaikeaa voi olla piilottaa pari ruumista Ozissa?
Osa kuitenkin huomaa vapaaksi päästyään että elämä ulkomaailmassa ei vastaakaan odotuksia.
Tulin tapaamaan sisar Peter Marieta.
Robert Sippel kysyy sinua.
-Viime päivät ovat olleet vaikeita.
Minun piti mennä oikeustalolle ja jonottaa ihmisten kanssa jotka olivat hakemassa kalastuslupia ja ajolupia.
Selitin asiani tiskillä olevalle virkailijalle hiljaisella äänellä.
-"Etsikää, niin te löydätte", eikö?
Ex-vankina on vaikea saada työtä mutta kun he saavat selville, että olen kosketellut nuorta poikaa...
-Oletko löytänyt asuinpaikkaa?
Antaisinko Sippelin muuttaa tänne?
-Sinäkö?
Kyllä. Apulaisekseni.
-No, minä tarvitsin...
En ole kovin järjestelmällinen.
Teen olosi yhä epämukavaksi.
Vankilapapin toimistossa.
Hän tuntee olevansa sinulle velkaa ainakin sen.
En oikein tiedä, mitkä minun aikeeni ovat, paitsi että... En ole nähnyt häntä sen päivän jälkeen.
1 0 vuotta on pitkä aika kantaa tätä paskaa sisällään.
Anteeksi, että sanoin "paska".
Mitä olenkin tehnyt, tekoni ovat olleet oikeutettuja.
Rikkomani lait eivät edes ansaitse olla lakeja.
-Kiitos.
-Teen vain työtäni.
Kerrankin olen samaa mieltä tuon natsin kanssa.
Mitä haluat?
Kohtelen sinua kuin ketä tahansa potilasta.
Olenko riittävän terve kuollakseni?
Tarpeeksi terve teloitusta varten.
Seuraavalla kerralla olen paikalla antaakseni kuolettavan pistoksen.
Kiitos, kultaseni.
Kuulitko sinä, vai pitääkö minun vaihtaa kieltä?
Odotan vain oikeaa hetkeä.
-Lopettakaa tuo.
Menen sairaalaan katsomaan Sippeliä.
-Joku vartija oli takuulla mukana.
Etsin henkilökunnan tiedoista, mutta siihen menee jonkin aikaa.
Miguel, mieti tätä asiaa.
-Minä yritän.
Miten aiot taistella?
Jos he saavat minut kiinni, he hakkaavat minut.
Krusifiksillako estät heitä?
Hän vietti 20 vuotta... 20 vuotta eristyksessä.
Sitten hän meni sekaisin Alzheimerin taudin takia.
Jos olisin pienessä huoneessa... Sekoaisin päivässä.
Jos minut pannaan eristykseen, yhtä hyvin voisivat hakata kuoliaaksi.
Kyllä on.
Näetkö tämän?
Kun tein tämän, olin päästäni sekaisin.
Tiedän sen nyt.
Tiedätkö, mitä minun olisi pitänyt tehdä sen sijaan?
Minun olisi pitänyt katkaista kurkkuni.
Gloria, haluan puhua kanssasi.
-Miten Rivera voi?
-Tiedämme muutaman tunnin kuluttua.
Hyvä on. Cyril on siirretty Em Cityyn.
Cyril loukkaantui minun takiani.
Häivytään.
Cyril sai aivovaurion puolustaessaan minua.
Kaikki mitä olen tehnyt tänne tulostani lähtien olen tehnyt varmistaakseni pääsyn ehdonalaiseen.
Menetin taas hallinnan.
Joten... Minun on pysyttävä täällä Cyrilin luona.
Edes kerran elämässäni aion olla hänen isoveljensä.
Ansaitsen sen.
Häivy siitä!
Hänellä oli seitsemän eri paria olevaa kalvosinnappia.
Kuka säästää kalvosinnapin?
-Prestonilla oli tyyliä.
Chris. Vihdoinkin.
Anna suukko.
-Olet kännissä.
-Totta hitossa olen.
Oliko sinulla ikävä minua?
-Olen ollut täällä kaksi päivää. En ole puhunut Beecherille kuin muutaman sanan.
Olen nähnyt hänet.
Hän on ihan sekaisin.
-Hän on reunalla.
Vernon ja minä istuimme yhtä aikaa Lardnerissa.
Olen ollut hänelle velkaa siitä lähtien.
En rakasta sinua.
On kaikenlaisia tapoja paeta Ozista.
Määräiletkö sinä minua, Kenny?
Tiedän, miksi tulit tänne.
Ne kertoivat minulle jo sen, että me tapaisimme.
Minut lähetettiin tänne sinua varten.
Jos et muuta tapojasi lopeta huumeiden käyttöä ja väkivaltaisuutta sinä kuolet.
-Kauanko olet ollut Amerikassa?
-Viisitoista vuotta.
Huomaatko?
Sen, mistä olet kotoisin.
Olet häpeäksi kansallemme.
Kansalle, joka antoi toisten tulla ja käyttää meitä?
Kansalle, joka ei suojele sitä, mitä meillä on?
Siitä huolimatta kun me kuolemme sielumme palaavat synnyinseudullemme.
Olet hylännyt omasi.
Sinun on otettava se omaksesi jos haluat rauhan.
Simon, testitulos oli negatiivinen.
Miltä vieroitus tuntuu?
Minulla on leijonan sydän, sisar.
Ensimmäistä kertaa Oziin tuloni jälkeen olen löytänyt Allahin.
Hänellä on huumeet ja ote Adebisin palleista.
Puhuit pahasti.
No, Ozissa paha on hyvä.
Heillä on jotain outoa meneillään.
O'Reily, käytätkö sinä?
Kuka saa kaikki huumeet, jotka tänne tuodaan?
Tee viisas päätös.
Onko asia sovittu?
Osoitukseksi hyvästä tahdosta haluaisin erään pienen asian hoituvan.
Minä lähden kotiin
Rauhoitu, Adebisi.
Olen pahoillani, että en tiedä paljoakaan radio-ohjelmastanne.
Oswaldissa rajoitetaan asioita, joita saamme nähdä tai kuulla.
Kun minut pidätettiin ajattelin itsekseni: "Tämä on Allahin tahto."
Said, kuvernööri armahtaa muutamia vankeja joka vuosi.
Hän halusi meidän harkitsevan erityisesti sinua.
Onko tämä jokin temppu?
Tähän liittyy takuulla jotakin.
Ramadanin vietto kuuluu keskeisenä osana islamiin.
Siksi olen iloinen voidessani tämän pyhän aikana armahtaa vangin.
Kareem Said on arvostellut hallintoamme äänekkäästi mutta hän on ollut merkittävä vankiyhteisön jäsen.
Sydänkohtauksestaan huolimatta hän on jatkanut työtä kaikkien vankien parissa ja opastanut varsinkin nuoria parempaan elämään.
Täten myönnän Kareem Saidille täyden armahduksen. Toivotan hänelle kaikkea hyvää uudessa elämässään.
Miltäkö minusta tuntuu?
En tunne iloa.
Kaipuu vapauteen oli yhtä todellinen kuin syömämme ateria.
Kuvernööri Devlin koska vapauden hinta voi olla liian korkea minä kieltäydyn armahduksesta.
Viekää hänet takaisin.
Paskiainen.
Avaa!
Älä yritä mitään, tai pääset Pablo Escobarin seuraksi.
Älkää ajako Jerseyyn, edes sunnuntaisin.
- Emme saa kaikkea mukaan.
- Narkkarit pienine seteleineen...
Tämä on pieni kiitos siitä, että suosittelit tri Melfiä.
- Ja laittomia.
Ne ovat vain sikareja.
- Taivaallisia, Ton.
- Olet hyvä naapuri, Bruce.
Ne putosivat rekasta.
Tosi iso jääkaappi.
- Entä se toinen juttu?
- Juan Valdez pääsi eroon aasistaan.
Olen nähnyt sinun harjoittelevan putterillasi.
Sinun pitäisi tulla joskus klubille pelaamaan.
Niin, ehkä...
Katsotaan nyt.
Kas niin...
Näin käy vain kerran elämässä.
Pannaan rahat poikimaan.
Etsitään hyvä emissio ja eletään osingoilla.
Emissio. Osakkeita ja sisäpiirin kauppaa.
Minä häivyn.
- Ehkäpä.
Kiitos, että veit minut teatteriin.
Meidän pitäisi kyynelehtiä, kun tyypin kämpästä suljettiin lämmitys.
Tarkoitan koko iltaa:
Permantopaikat ja päivällinen Le Cirquessa!
Noloa, että minulla on taas nälkä.
Kaikki nämä vuodet Tony Sopranon porukassa, ja lopultakin onnisti.
Juuri kun aloin miettiä, tiedäthän...
Eikö olisi siistiä omistaa sellainen ravintola kuin Le Cirque?
Sinä ja sinun urasi...
Tuo musta kaveri näyttää tutulta.
Unohda ura ja ole vain kanssani.
lmetän pentuja ja vietän loppuelämäni kuntosalilla...
Ja mies ansaitsee laittomilla liiketoimilla.
- Tämä on syrjintää.
Jo oli aikakin...
Sinulla on suuret puheet.
Naisesi vaikuttaa kiusaantuneelta.
Kaksi hampurilaisateriaa.
Hän mahtailee vain siksi, että kuuluu Tony Sopranon porukkaan.
- Hieno.
- Kuuluu varmaan sinihattuiselle.
Nimeni on Orange J. Olen Massive Geniuksen leivissä.
Voimme tehdä bisnestä.
Upea paikka!
Pienempi kuin Hamptonsin kämppä, mutta isompi kuin Stevensin.
Selvästi italialaista työtä.
Katso noita kultalevyjä!
Ja mitäs täältä löytyy?
Miellyttääkö?
Joululahja itselleni.
Eikö olekin kaunis näky?
Nautin kunnon tuliaseesta.
Te olette okei.
Olen nähnyt "Kummisedän" varmaan 200 kertaa.
"Kummisetä ll" oli järisyttävä.
Monet eivät pitäneet kolmosesta, mutta minusta se ymmärrettiin väärin.
Millaisista bisneksistä haluat keskustella?
50- ja 60-luvulla hän omisti F-Note Recordsin.
Kyllä, Hesh oli musiikkialalla.
Jimmyn äidillä on oikeus niihin rahoihin.
Nauttikaa rauhassa ruuasta ja virvokkeista.
Onko se tyyppi gangsteri?
Minäolen gangsteri.
Mitä minulla on?
Helvetin murju.
Junior pitää homeisia puseroita, ja hänen pitäisi olla pomo.
- Olit vasta äsken niin tyytyväinen.
Järjestimme levyille soittoaikaa.
- Silloin oli italialaisia laulajia.
- Frankie Valli, The Rascals...
Isäukko puhui heistä aina.
Gangsteri...
- Barb Wagner soitti.
- Ne pohatat kadun varrelta?
He kutsuivat meidät grillijuhliin.
- Luetko vielä niitä esitteitä?
- Tiedätkö, mitä college maksaa?
- Meillä on tarpeeksi.
- Tiedän, mutta miten paljon se on?
Entä jos jotain tapahtuu?
Soita Colettille ja pyydä, ettei hän meikkaa minua paljon.
- Tämä ei ole naurun asia, Tony.
- Sinusta huolehditaan.
Niin sinä aina sanot. Kenen toimesta?
Mitä sinä virnuilet?
Oletko lyönyt rahoiksi?
Sinun kanssasi saa aina arvailla.
En ikinä tiedä, oletko vanhanaikainen, vainoharhainen vai pelkkä paskiainen.
- Mitä sanon Wagnereille?
- Haluatko mennä sinne?
Mikäs siinä.
Cusomano kysyi, haluanko pelata golfia hänen klubillaan.
- Puhun hänelle.
- Muistatko Richie Santinin?
- Te naitte.
Kyllä, meillä oli lyhyt juttumme.
Sanoit itse, että alalla pyörii paljon rahaa.
Tarkoitatko Richie Santinia?
- Ottaisikohan Massive Genius hänet?
Massive on kyllä palveluksen velkaa.
Järjestän tapaamisen Heshin kanssa.
Tunnen tärkeitä ihmisiä ja osaan käsitellä suuria egoja ja ratkaista ongelmia.
Ja rakastan kaikenlaista musiikkia.
Ehkä Alec Baldwin tulisi silloin meille kylään.
- Tyylikäs paikka.
- Ruunan nimi on Sydney.
Mikset ole kirjoittanut siitä laulua?
Kun sinä ja Little Jimmy kirjoititte hänen hittinsä... Kirjoititko sinä musiikin ja hän tekstit, vai päinvastoin?
Meillä oli oma työtapamme.
Hevosesta voisi tehdä laulun.
Mutta jotta yleisösi pitäisi siitä hevosen selässä pitäisi kai olla seulaksi ammuttu kyttä?
Ostit hevosia rojalteillasi.
Entä Little Jimmyn rojaltit?
Hän osti hepoa.
Siihen aikaan musiikkialalla teimme, mitä halusimme.
- Raiskasitte ja rosvositte siis?
- Se ei kai ole muuttunut.
Muistelisin mielelläni vanhoja kanssasi, mutta haluan korvausta.
Kyllä, ostin niillä rahoilla taloni.
- Hän tekee niin kuin on oikein.
Menet liian pitkälle, poika.
Pane jäitä hattuun.
- Mitä sinä tästä saat?
Puhut väärälle valkoiselle miehelle.
Olimme valkoisen miehen neekereitä, kun te vielä jahtasitte seeproja.
Ja mitä Louis B. Mayeriin tulee...
Sekki mrs Idella Willisille ratkaisee koko asian.
Tai muuten...?
Miksi hän kutsuikaan Hermania?
"Se mukava mies", niin hän taisi sanoa.
- Soprano, vai?
Kiitokseksi siitä, että annoin lähetteen hyvälle lääkärille.
Bisnesmaailman erottaa helvetin mafiasta vain ihmisten nitistäminen.
"Nitistäminen!"
Hetki Tony Sopranon seurassa, ja joka toinen sana on kirosana.
Mutta baari oli täynnä Muranon lasia...!
Minä pidän Muranon lasista.
- Eihän tämä ole sinun tyyliäsi...
- Pidän kaikesta, mikä tuo rahaa.
He olivat hyvä metallibändi, mutta tämä jopa Matchbox 20:n.
Richie ja Vito ovat bändin ydin.
Nyt he ovat Visiting Day.
Kovaäänistä kamaa!
Tuo on Richie.
Ja tuo on Vito.
Tämä ei ole oikea paikka heille.
Buu!
llman apuasi Visiting Day päätyy levykaupan alennuslaareihin.
Oletko kiinnostunut?
Palaan pian.
- Anteeksi. Tuollahan se oli?
Richie on 30 ja asuu yhä vanhempiensa luona.
Se johtuu onnettomuudesta.
Hän sai vaikeita palovammoja grillatessaan taimenta kaatuneella voimajohdolla.
Mutta se oli myös käännekohta hänen elämässään.
- Myit heitä pirun hyvin.
- Niinkö sinusta?
Se on taidetta.
Berry Gordy näki, että Supremesissa oli sitä jotain.
Se vaatii vaistoa.
Minä näen saman Richiessä.
Niin kai sitten.
Minä teen sen, hitto vie!
Ja saan kiittää kaikesta sinua.
Meidät kasvatettiin ajattelemaan, että "jenkit" ovat tylsimyksiä.
Valkoinen mies ei ole sen tylsempi kuin loputon keskustelu siitä, olisiko Marciano vai Ali voittanut.
Etkö pidä itseäsi valkoisena?
Hän on italialainen, ja "jenkin".
Hän tekee sunnuntaipäivällisen puolivalmisteista.
- Päivälliskutsuilla.
Olisit poikennut.
Asun aivan naapurissa.
Etkö kuullut outoja ääniä naapurustossasi eilen illalla?
- Ääniä?
- Kuin joku huutaisi kivusta?
Se tuli varmaan TV: stä.
Näitkö taloni?
Näyttääpä hyvältä!
- Garfieldistä.
"Salsicin" päihittää vain tissipari.
Melkoinen lihanpala.
Sinähän olet pörssimeklari, Jack?
Onko muutoksia ilmassa?
- Oletko kuullut uutta Dexplexistä?
- Dexplex?
Ei viitsitä puhua työasioista.
- American Biotics.
Se kehittää pian potenssilääkkeen, jolla ei ole sivuvaikutuksia.
- Pelaatteko te pörssissä?
- Me emme vain pelaa... Me voitamme.
Se oli 62. otto.
Eiköhän tämä riitä.
- Pannaan pillit pussiin.
- Olimme valmiita jo 2 päivää sitten.
Olisinpa keksinyt saman...
Lepo voisi auttaa.
Ei vetele!
Olen jo maksanut kolmen päivän studioajasta.
Maksaa vain lisää purkaa kamat ja tulla takaisin.
Instrumentaalikappaleet sujuivat ongelmitta.
- Olen aivan poikki.
Kokeile tätä.
En käytä enää huumeita.
Ongelmana on se, että basso ja rummut äänitettiin alun perin väärin!
Kuule, rokin kuningas... Pidä pienempää ääntä.
Kerronpa sinulle jotain.
Minä olen soittanut Tanskassa!
Haluatko tietää, missä ongelma piilee?
Missä kertosäkeet ovat?
Kappaleissasi ei ole kertosäkeitä.
- Onko hän hullu?
Menen AA-kokoukseen, senkin ääliö!
Mene takaisin miksauskoppiin siitä!
Otetaan alusta.
- Kokeile ukulelea.
- En tajua sinua!
5000 osaketta.
American Biotics.
- Vakoiletko minua?
- Minä asun täällä.
Onko sinusta tullut osakepeluri?
- CNBC on mielenkiintoinen kanava.
Ymmärrät sitten, kun olet naimisissa.
Oletko pelannut Orlandossa, Tony?
- Tosiaan, hän oli hulluna golfiin.
- Taidatte pitää dokumenteista?
Sinun mielestäsi?
- Mitä tarkoitat?
Pitikö sinun viiltää haava sormeen ja vannoa vala?
Kentällä on paljon ruuhkaa tänään.
Liikenne Manhattanillakin pahenee koko ajan.
Onko sinulla paljon tuttuja New Yorkissa, Tony?
San Gennaro -juhlissa penskojen kanssa.
Mitä tulee mieleen Mulberry Streetistä?
Oletko nähnyt sitä kuvaa Galantesta kuolleena ja sikari suussa?
- Kuinka vanhana oikein pidät minua?
Sinun ei tarvitse vastata, mutta minun on pakko kysyä...
Tapasitko koskaan John Gottia?
Millainen hän oli?
Jäätelöautoissa oli harjakatto.
- Omistiko Gotti osan yhtiöstä?
- Siitä en tiedä mitään.
Mutta kun firma meni nurin ja viimeistä jäätelöautoa kaupattiin... Niitä harjakattoisia, kuten sanoit, Cuse.
Halusin ostaa huutokaupassa viimeisen jäätelöauton... Gotti ylitti tarjoukseni.
Hän antoi minulle kyydin kotiin.
Hän soitti sitä kelloa... koko ajomatkan ajan.
Meille vilkutetaan.
Tämä on tosi hyvä kohta!
Tämä on hyvä.
- He osaavat hommansa.
No?
Tämä ei ole minusta hyvä.
- Voisitko hieman tarkentaa?
- Olet ehkä liian vanha.
- Olet vain hapan siitä tapaamisesta.
- Häivy, tämä on ajanhukkaa.
- Vito on pirun hyvä kitaristi, Hesh.
- Myönnetään, hän on taitava.
Massive on nero, joten mistä hän sitten puhui?
Heti kun hän avasi suunsa, nauroimme katketaksemme.
Mutta se ei haitannut Jimmyä, koska hän sai olla kovien kavereiden kanssa.
Koska hän halusi kuulua porukkaan, hän lauloi.
Hitto, olimme kuolla nauruun.
Kun se ei enää naurattanut, emme enää soittaneet hänelle.
Vuosia myöhemmin kuulin, että poikaparka meni kotiin joka ilta ja itki itsensä uneen.
Kun sain tietää siitä, minua hävetti.
Pidit Cusomanoa ystävänäsi.
Oppia ikä kaikki.
Saanko kysyä jotain?
- Miten Jimmylle kävi?
Joku idiootti haluaa puhua sinulle.
- Tiedät kai, mitä se tarkoittaa?
Ota vähän pakkia.
- Älä herätä nukkuvaa karhua.
Kerronpa mielipiteeni gangstarapistasi.
Olet varmaan lukenut sosiologiaa collegessa.
Tapoin yhden tyypin.
Sain myöhemmin tutkinnon - kaupunkisuunnittelusta.
Mitä tulee siihen, kumpi on mahtavampi kynä vai miekka, annan tilanteen ratkaista sen.
Pidä varasi.
Katson, että mr Rabkinsin väellä riittää työtä.
Miten?
Goldstein, Baum ja Woronov ottavat yhteyttä.
He ovat lakimiehiämme.
Minun on pakko haastaa sinut oikeuteen.
Oikeudessa tavataan.
Helvetin juristinpalkkiot...
Nyt on uudet ajat.
Masentavaa.
Tämä on Donatella Versace.
MTV-gaalaan?
- Ei mitään.
Eikö se riita jo sovittu?
Tiedäthän, että yritän ajatella positiivisesti.
Valmistaudu henkisesti siihen, että Visiting Day on paskaa.
Silvion, rock-klubin omistajan.
- Et vain halua, että menestyn.
Minä pidän suuni kiinni.
Tarkoitatko, etten ole lahjakas?
Laajensin elämänpiiriäni, etkä sinä siedä sitä!
En voi jäädä tänne enää.
Lainaa sormeasi.
- Mitä laatikossa on?
- Hiekkaa.
- Tony!
- Olet söpö, kun olet paha poika.
- Oletpa hyvällä tuulella.
- Mitä aiot tehdä laatikolla?
- Hyvin. Entä itselläsi?
Hyvin vain.
Kuule... - Tuo lempinimi...
Haen sen sitten, kun tarvitsen sitä.
- Ei ennen kuin vanha jäsen kuolee.
- Eikö kukaan tee kuolemaa?
- Sille ei voi mitään.
Tuo on hitti.
Heroiinia?
Siinä voi olla mitä tahansa.
Älä koske siihen.
Myöhästyt koulusta. Hei, Louie.
On aika lähteä kouluun.
Valitse piste takaseinästä ja katso vain sitä.
-Onnea.
-Huomenta, Buttons.
-Hauskaa päivää. -Tuskinpa vain.
Kyse on valvonnasta.
Koulupuvuista pitäisi luopua ja vapauttaa pukeutuminen!
-Vaihda koulupuku taas yllesi.
Hän on minun.
Hyvä on, Josh.
Istuhan nyt. Teit kantasi selväksi.
Kuulimme Josh Bryantin puolustavan puheenvuoron.
Nyt kuulemme Mia Thermopolisin vastauksen. Hän esittää ehdotusta vastustavan mielipiteen.
-Varokaa, hän yrjöää!
Mia, hoida ensin mrs Taubman ja pidä sitten tauko.
-Mr Walsh!
Kuristatte itsenne!
-Sinä siis oksensit.
-Ja sitten lähdit karkuun.
-Yritän unohtaa sen.
Saisinko kengät ja kalkkia, kiitos?
Ai niin, isoäitisi soitti.
Hän ottaa ensi kertaa yhteyttä meihin. Mitä hän haluaa?
Hän on kaupungissa.
Eikö isoäiti pakottanut teidät eroamaan?
Miksi tapaisin snobin naisen, joka ei välitä meistä?
Käy tapaamassa häntä huomenna.
Säädä köyttä!
Hän sanoi isäsi toivoneen, että tapaisitte jonain päivänä.
-Koululaiskierroksia on lauantaisin.
-Tulkaa etuovelle.
Kiitoksia paljon.
Olkaa hyvä ja käykää istumaan.
Pääministerin vaimo tarvitsee uudet tyynyt.
Hän on allerginen höyhenille.
-Käy istumaan. Hän tulee ihan kohta.
Näytät niin... nuorelta.
Ja sinä näytät niin puhtaalta.
Ennen kuin "annan palaa", haluan antaa sinulle lahjan.
Kiitos.
Ja rasia oli isoäitini äidin.
-Mistä halusitkaan puhua kanssani?
-Asiasta, joka voi muuttaa elämäsi.
Tee on katettu.
Hän oli Genovian kruununprinssi.
-Eduard Christoff Phillipe Gérard oli sinun isäsi.
Lasket leikkiä.
Lopeta!
-Ymmärrän. Kiitos.
Miksi ihmeessä valitsit minut prinsessaksi?
Tavoitteeni elämässä on olla näkymätön, ja olen hyvä siinä.
Minullakin oli muita tavoitteita.
En kuvitellutkaan, että kävisi näin. Sinä olet kuitenkin Genovian kruununperijä ja me autamme sinua muuttumaan prinsessaksi, joka olet.
Opetan sinulle, miten prinsessa kävelee, puhuu, istuu ja syö.
Kotiudut varmasti ajan myötä Genovian palatsiin.
En suostu muuttamaan toiseen maahan ja hallitsemaan sitä.
En halua olla prinsessa!
Sehän sujui hyvin.
Tapasimme opiskelijoina.
Olin nuori. Halusin maalata.
-Minne menet?
-Kuninkaalliseen makuukamariin.
Puhuimme asiasta eron jälkeen.
Arvaa mitä.
En tunne olevani suojassa.
Kuvittelin 15 vuotta olevani tietty henkilö, ja nyt olenkin prinsessa.
Ikään kuin en olisi jo tarpeeksi outo. Lisätään vielä tiara!
Hyvää yötä, kulta. Paksu Louie... Sinulla on onnea, kun et tunne vanhempiasi.
Minulla on Phillipestä kuva, josta pidän.
Meillä oli hauskaa opiskeluaikoina.
Hän oli aina iloinen ja nauroi.
Muistan sen.
Tässä se on.
Phillipe oli valmis kuninkaaksi.
Sitten tapahtui kauhea onnettomuus.
Tämän kummempaa minusta ei taaskaan saa.
En voi odottaa, kunnes hän täyttää 18.
Menen sänkyyn.
-Meidän kolmen on juteltava, Mia.
Onko elämässäni vielä muutakin, mistä ehkä haluaisin tietää?
Saanko kuulla talk show'ssa, että kaksoseni on herttuatar?
Serkkusi nai kreivin.
Tarvitset kuitenkin opastusta.
Puhun parlamentin ja kuninkaallisen perheen nimissä.
Perheissä ei tehdä sellaista.
-Minne hän menee?
-Onko hänellä torni?
Ole kiltti ja tule alas.
Useimmat haluavat 16-vuotislahjaksi auton eivätkä maata!
Käy toki istumaan.
Jutellaan. -Minun pitää tavata opinto-ohjaaja.
-Ja minun Espanja ja Portugali.
Mialle annetaan prinsessaopetusta tanssiaisiisi asti.
Ne eivät ole minun vaan Genovian itsenäisyyspäivän tanssiaiset.
Anteeksi.
Sopiiko se teille molemmille?
Täytän pian 16, ja äiti vaihtoi pari maalausta vuoden -66 Mustangiin.
-Voisin ehkä rahoittaa sitä hiukan.
-Huomenta, mr Robutusen.
-Kuka tämä herra on?
Hän on naapuri.
Et halua tutustua häneen.
Hän ei käyttäydy hyvin.
-Onko limusiineja kaksi?
-Ne ovat lupa pysäköidä mihin vain.
-Me pidämme ne.
-Anteeksi, Joseph.
-Voitte kutsua minua Joeksi.
-Hei. Hauska tavata.
-Niin tietysti.
-Hyvänen aika.
Hei, Mia.
Saat pallon pompusta.
Olen vähällä seota. Vanhempien mielestä asenteessani on vikaa.
Lakkasimme puhumasta, kun olin 8.
Ainakin isäsi on elossa.
Siitähän on jo kaksi kuukautta. -Hän oli sentään isäni.
-Lahjat olivat kauniita.
Nämä mäet tekevät minusta selvää.
-Puhu kovemmin. Bändi harjoittelee.
-Olemme Kärpäspaperi.
Se kuulosti tosi hyvältä.
-Tämä ei ole minun päiväni.
-Voin tehdä töitä ilmaiseksi.
"Voin tehdä töitä ilmaiseksi."
-Oletko pihkassa häneen?
Teidän majesteettinne, tässä on diplomaattiposti, ja hän on täällä.
Tee muistiinpanoja, Charlotte.
Kaula on sovelias.
-Kenellä on tuollaiset kynnet?
Kulkiessamme väkijoukossa meitä tarkkaillaan koko ajan.
Emme siis kulje kyyryssä tällä tavalla.
Prinsessat eivät istu jalat ristissä.
Pane nilkka toisen taakse ja laske kädet kauniisti polville.
On aika juoda teetä, Charlotte.
Miten minun äitini tai itse asiassa kukaan muukaan voi mennä tapaamaan opettajaa ja päätyä treffeille?
Mr O'Connell on naimaton, eikä hän elä avoliitossa. Hänellä ei ole lävistyksiä eikä tatuointeja.
Sellaisia miehiä on harvassa näillä seuduilla.
Juttu on vain niin, että Patrick...
mr O'Connell on mukava mies. Hän on herrasmies, enkä ole tavannut sellaista pitkään aikaan.
-En kai tee enää mitään oikein.
-En osaa. Olen tyttö.
Tajuatko?
Kun ostin avokkaat, minulta kysyttiin, panenko ne heti jalkaan.
No niin, suljen väliseinän.
Menemme ylämäkeen.
Nyt menemme alamäkeen.
En ole ikinä pukenut sukkahousuja, mutta se kuulostaa vaaralliselta.
Etiketti saa riittää tältä päivältä.
-Ihan tavallisia vain.
Esittelen genovialaisen vaihtoehdon.
Asenne on oikea.
Pyörähtäkää.
Nyt voit mennä kotiin.
-Kiitos, Joseph.
Olette pukeutunut mustaan liian kauan.
Onko isoäidistäsi tullut iso, paha susi?
Tytön sydäntä ei valloiteta pitämällä häntä raha-automaattina.
Hän on aina täsmällinen.
-Onpa hienoa, että pääsitte tulemaan.
-Teidän majesteettinne.
-Ei tuhlata aikaa. Ryhtykää toimiin.
-Pojantyttäreni Amelia.
Päivällisiin on vain muutama päivä aikaa, Paolo.
Voisivatko neiditkin allekirjoittaa vaitiolositoumuksen?
He kyllä tietävät, mikä on salaista.
Minun pitää lähteä, joten voitte yllättää minut.
Pidä miestä tarkasti silmällä, Charlotte.
Aloitetaanpa, principessa.
Kuin suden turkki...
-Onko teillä piilolaseja?
Brooke Shieldsin ja Groucho Marxin lapsella olisi samanlaiset.
Se on ihan omaa keksintöämme.
-Auto on täällä, Lilly!
-Minä tulen.
Kiitoksia kyydistä.
-Mitä nyt?
-Älä luule aina pääseväsi kyytiin...
Kuka on pilannut sinut?
-Näyttääkö tukka niin pahalta?
-Näytät hölmöltä. Haasta kampaaja.
Luovuit periaatteistasi.
Hänellä on hattu.
-Mitä sinä sanoit minulle?
-Miksi?
Tämä on salaisuus.
Tunti on alkanut.
Olen pahoillani, Mia, mutta hatut on kielletty.
-Tuo näyttää pääsiirteeltä.
-Minusta se on hieno!
Ruusut ovat kauniita, mutta tarvitsemme suihkulähteitä ja valoja.
Japanin lähetystössä on vesiputous.
Miksei meillä ole suihkulähteitä?
Jatketaan, Amelia.
Vilkutat ja tervehdit sulokkaasti.
Heillä oli näyttely Woodstockissa.
-Aina tämä läksyt voittaa. Toiset äidit auttavat läksyissä, sinä teet tätä.
Tämä on hauskempaa kuin prinsessaksi opetteleminen.
Voimme asentaa ne yhdessä.
En puhu teille. En edes tunne teitä.
-Ehkä mielenosoituksesta.
-Lempinäyttelijänne, prinsessa?
-Miksi he puhuvat prinsessasta?
Äitisi on tulossa, Mia.
-Genovian kuningatar saapuu.
Minkä takia asiaa on salailtu?
Miksi kukaan ei kommentoi juttua?
-Viettekö prinsessan kotiin?
Kyse oli ylpeydestä ja egosta. Halusin kertoa kuninkaallisille, että minä loin kauneuden ja kampauksen.
Että minä, Paolo Puttanesca, olin vastuussa...
Millaista Genoviassa on, teidän majesteettinne?
Liehitelläänkö teitä?
-Hän on syntynyt kuninkaalliseksi.
Meillä on keinomme selvitä julkisuudesta.
Äitisi on oikeassa, Amelia.
Mehän teimme sopimuksen.
Kohtelias mutta epämääräinen.
Mia Thermopolis on taiteilija Helen Thermopolisin tytär.
Heidän kotinaan on entinen paloasema.
Ensinnäkin yksityisyys puuttuu.
Toiseksi sinun pitää aina näyttää siistiltä.
Kolmanneksi...
Enkä voi vain ilmoittaa, että lopetan tämän homman?
Hienot päivälliset lähestyvät.
-Minä tulen sisään.
-Tanssiaisiin tulette yhdessä. Päivällisille saavutte kuitenkin yksin.
Hartiat taakse. Hymyilkää.
Kaikki odottavat teitä.
Hyvin tehty. Pahin on ohi.
-Välttäkää snapsia. Muistattehan?
-Minä en pääse juhliin.
Päivällinen on katettu!
Hänen majesteettinsa kuningatar Clarisse.
-Tässä on Brian, ja tässä on Bridget.
Pese kätesi.
Siirrytäänpä salonkiin kahville.
Anteeksi, että tuotin pettymyksen, isä.
Hyvää yötä, Louie.
Se oli oikeastaan aika hauskaa.
En ole istunut auton etuistuimella pitkään aikaan.
-Minne viet minut?
-Okei, minä haen kolikoita.
-Kokeile uudestaan.
Pystyt siihen!
Minä haluan yhden näistä.
-Mutta...
Kukaan ei voinut tehdä sitä hänen puolestaan.
Phillipe tiesi, että esikoispoikani Pierre halusi luopua kruunusta ja omistautua kirkolle.
Isäsi tiesi, ettei rakkaus yhtä tai kahta ihmistä kohtaan saisi häntä unohtamaan rakkautta omaa maata ja sen kansaa kohtaan.
Se oli vaikeinta, mitä hän koskaan joutui tekemään.
-Haluatko maistaa tätä?
-Tämähän on herkullista.
-Minä inhoan tätä mäkeä.
-Makkara muistuttaa itsestään.
-Selvitin sen.
Selvä on, kirjataan. Ajoit myös ilman ajokorttia.
Sinua valvoi aikuinen, jonka ajolupa umpeutui 45 vuotta sitten.
-Ei se mitään.
-Ymmärrän sen oikein hyvin.
Voisitteko ystävällisesti polvistua?
-Artie Washington San Franciscosta.
-... Arthur Washington, ja teidät...
-Ritarillisuus ei ole täysin kuollut.
-Olette ystävällinen, jalo Arthur.
-Viekää auto Doctor Motorsiin.
Vilkuttakaa kuningattarelle.
Bruce, nousepa kuninkaalliseen vaunuusi ja aja meidät pois täältä.
-Oletko prinsessan paras ystävä?
-Se on hassu nimi.
-Tuletteko kuvaan kanssani?
-Tulepa toimistooni.
-Sopiiko se sinulle?
-Näytän ihan parsalta.
-Herttaiselta parsalta.
-Käytän sinistä uimapukua.
-Jännitätkö rantabileitä?
-Eikä ole. Hän on purjehtija.
-Minä menen vaihtamaan vaatteet.
Siitä laulavat Lana The Lanettes!
-Se oli todella mahtavaa!
Ja nyt on vuorossa suosittu talk show juontajanaan ihana Lilly.
On lauantai-ilta, ja seuraatte ohjelmaa "Tuki suusi ja kuuntele".
Myöhemmin seuraani liittyy prinsessa Mia joka kertoo, miksi merisaukkojen pelastuskampanja on hänelle tärkeä.
-Hei kaikki!
-Hymyile meille, prinsessa.
-Vilkuttakaa! Olette televisiossa.
-Olen todella pahoillani.
Täällä on oikeastaan aika mukavaa.
Mitä sanoisit jalkahieronnasta tässä odotellessa?
-Se olisi ihanaa. Kiitos.
-Ajattelin, että sinä hierot minua.
Ja näin tosiaan on - kortti on herttakuningatar!
Kiitos, Jeremiah, kun olet tehnyt temppuja tunnin ajan.
Käyn Grove High Schoolia.
On vaikea muistaa, kenelle emme puhu.
-Josh on ääliö.
-Katsomme, että saat olla rauhassa.
-Kiitos. Sehän on ystävällistä.
Hän on riisunut uimapukunsa.
-Okei. Nyt!
-Siinä kirkaisi prinsessa Mia.
-Tule, Mia.
Se oli kamalaa.
Jalkanikaan ei noussut.
-Minä taisin häpäistä perheen. -Niinkin voi sanoa.
Teet varmasti viisaan päätöksen, kun luovut tehtävästä.
-Minä en kai tule tanssiaisiin.
Et joudu maanpakoon, vaikka et haluakaan olla prinsessa.
Voit tulla sisään.
Se ei sujunut hyvin, jos saan sanoa.
-Käyttäytyykö prinsessa tällä tavoin?
-Poika käytti häntä hyväkseen.
Suudelman piti vain saada hänet parrasvaloihin hetkeksi.
Miksi hän ei osannut selvittää tilannetta?
Hän oli kunnioittava ja kesti arvostelunne.
Olinko muka kuningattarena liian tiukka?
Arvostelin henkilöä, josta saattaa tulla maani seuraava hallitsija.
Saatoitte olla isoäitinä liian tiukka pojantytärtänne kohtaan.
-Luuletko, että hänestä on siihen?
Olen samaa mieltä.
-Voimmeko jutella?
Minä sain Hurmuri-Houdinin, ja sinä sait Seilorisällin.
Anteeksi, etten tullut ohjelmaasi. Olen todella pahoillani.
En voi käsittää, että hylkäsit minut kaiken apuni jälkeen.
Et salannut sitä, miten typerää kuninkaallisuus sinusta on.
Totuus kuitenkin on, että kuninkaallisuutesi on ihme.
Ihmekö?
Haluan muuttaa maailmaa, mutta valta puuttuu. Se on painajainen.
Mutta sinä...
Mikä siinä muka on "vau"?
Se on ihme.
Pitää keksiä toinen ihme. Ei isompi, mutta erilainen.
-Inhoan, kun he tulevat lähemmäksi.
-Kyse on vain liikuntatunnista, Mia.
Lyö vain palloa.
En halua reputtaa sinua.
Pystyt siihen.
-Haluatko mieluummin rantapallon?
-Tilaa minulle pepperonipizza.
Juokse, Mia!
Juokse loppuun saakka, Mia!
-Ehti!
Ovi on auki. Sisään!
Hei, Michael.
-Mitä? -Sinulla on...
Olet vihainen, koska annoin pakit. Olen pahoillani, että tein niin.
Se voi olla hauskaa.
Sinun ei tarvitse käyttää smokkia. Voit tulla vaikka verkkareissa.
Älä ole huolissasi minusta.
Mene Jeremiah'n viereen. Tulen ihan kohta.
Hänellä on taas tuo typerä hattu.
-Haluatko nähdä tempun?
-Osakesalkkuni tuotto on kasvanut...
Suunnitteliko joku tuon villapuseron, vain saiko neulekone hepulin?
Onko tukkasikin taikatemppu?
Se on niin hyvin leikattu.
-Olet omituinen, Mia!
Olen ikävä kyllä neuvottelussa.
Se löytyi hänen tavaroistaan.
-Tämä on lukossa.
-Medaljonkini avautuu avaimeksi.
Se on oikeaa työtä.
Pelkäisin hirveästi tuottavani genovialaisille pettymyksen enkä kestäisi, jos tuottaisin sinulle taas pettymyksen.
Kuten sanoin: minä luotan sinuun.
Olen kirjailija.
Kirjoitan saippuaoopperoita.
Niin se hahmonikin väitti.
Nähdään illalla.
Pyytäisin sinulta yhtä palvelusta.
Pitääkö minun puhua?
Kun muistetaan minut ja lehdistö, eikö sinun kannattaisi tehdä se?
Et kai luopuisi Mustangistasi, koska tuulilasiin liiskautuu hyönteisiä?
-Joseph hakee sinut seitsemältä.
-Anteeksi.
-Voi kultaseni...
-Anteeksi, haen orkesterin.
-Noudatko sinä prinsessa Mian?
-Mia tulee äitinsä kyydissä.
-Helen sanoi, että Mia odottaa sinua.
-Luuletteko, että alkaa sataa?
Sateenvarjot ylös!
Nouse nyt!
Älä nyt petä, pikkuinen.
-En tilannut pizzaa.
Me toimitamme varmasti.
-Onko uutisia von Trokeneista?
-Antaa kuulua.
Loistavasti.
-Et osaa valehdella, Charlotte.
-Kiitos.
Toimittajat alkavat huomautella, että lehdet pitää saada painoon.
Onko tämä rangaistus siitä, että ajan ilman ajokorttia ja valvojaa?
Olen näkymätön ja olen märkä.
-Lehdistö kysyy, voitteko...
-En anna haastatteluja vielä.
Tässä ovat paronitar ja paroni von Troken.
Onko totta, että jos tyttö luopuu kruunusta, te nousette valtaan?
Näin käy, ellei Renaldin suvusta löydy perijää.
Näytätte kauniilta.
Kiitoksia kärsivällisyydestänne.
Minulla on ilmoitettavaa.
Kampaus on grunge-tyylinen, ja hänellä on farkut ja lenkkarit.
-Haluaisitko sanoa pari sanaa, Mia?
-Haluan.
Näytämme hölmöiltä.
Säästävätkö he rahaa tanssiaispuvussa?
Iltaa. Minä olen Mia.
-Tiara valmiiksi.
-En osaa pitää puheita.
Yleensä pyörryn tai juoksen karkuun tai alan voida pahoin.
Sitä ei olisi tarvinnut kertoa teille.
Sitten aloin miettiä, miltä minusta tuntuisi kun en enää olisi prinsessa.
Sitten tajusin, miten monta kertaa päivässä käytän sanaa "minä".
Anteeksi, puhun liian nopeasti.
Jos olisin Genovian prinsessa niin minun ajatukseni ja minua viisaampien ajatukset kuultaisiin paremmin ja ne saattaisivat jopa johtaa tekoihin.
Toivottavasti ette olleet vielä tilanneet kirjepaperia.
-Te pääsitte.
Ajattelin itse samaa, mutta nyt puutarha on varattu.
Miksi minä?
Sinä näit minut, kun olin näkymätön.
"Rakas päiväkirja. Olen ensimmäistä päivää Genovian prinsessa."
"Kone laskeutuu pian, ja tapaan maan parlamentin ja kansan."
"Äiti muuttaa Genoviaan ja jatkaa maalaamista - ilman ilmapalloja."
"Lilly ja Michael viettävät kesäloman meidän, usko tai älä, palatsissamme."
"Mustanginikin tuodaan maahan, ja saan ajaa sitä kahden viikon päästä."
"Kruunajaiset jännittävät meitä kaikkia."
"Kaikkia paitsi Paksua Louiea. Se on jo täysin kuninkaallinen."
"Se on kai aina ollut kuninkaallinen."
Katsokaa ulos ikkunasta, prinsessa. Tervetuloa Genoviaan.
- Ikävä virus menee pois?
Miksi lääkäreillä on aina niin huono käsiala?
Maksoin Manticoren hyypiölle viisi tonnia, ja mitä sain?
Raapustuksia, joita en pysty edes lukemaan.
Joshua, mitä sinä teet?
Haluatko auttaa?
Hae minulle uusi lyijykynä.
Olen lukenut työstänne, ja ajattelin, että voisitte auttaa.
Koska joku halusi tappaa minut.
Lyijykynä, lyijykynä...
"Poltettu siena."
"Suklaavaahto."
Aika paha juttu.
- Mitä nyt, iso kaveri?
Ehkä Isä laittoi Picassoa DNA:hasi, kun hän teki sinua.
Picassoa minun sekoituksessani. Hyvä juttu.
Emme tiedä, onko hänet tarkoitettu johonkin tehtävään, vai onko hän kokeilu.
Puhun sinulle.
Varokaa!
- Oletteko kunnossa?
White haluaa kuljetuksen heti.
Älä ikinä käännä heille selkääsi.
Hänet suunniteltiin täydelliseksi sotilaaksi, ihmisaseeksi.
Toivoin, että voisit esitellä minut jollekin lääkäriystävällesi.
Joka tapauksessa, haluaisin kuulla sinusta.
Minulla ei ole rahaa.
Se on minun.
- Tästä voisi saada paljon rahaa.
Ota se.
Eivät nuo possunsorkat ole tämän arvoisia.
Haluan, että otat.
- Orgaaninen kemia?
- Iltalukemista.
Mistä halusit puhua?
Olen yrittänyt saada Lydeckeriä kiinni.
Poliisin mukaan hän ei voinut selvitä.
- He eivät tunne Lydeckeriä.
- Ainakin sinulla on White.
Vertaan niitä muutamaan arkeologiseen tietokantaan.
Työtä vai huvia?
Eräs nainen otti yhteyttä Silmiin.
- Oletpa vaipunut alas.
- Silmienkin pitää maksaa laskunsa.
Pidän siitä.
- Mikä värien käyttö.
Tarkemmin ajatellen, jätetään tänne.
Haehan olutta ja possunsorkkia, pidä juhlat.
Minun on tavattava taiteilija.
Hän on ujo.
Asiakkaani eivät halua vain kuvia roikkumaan seinilleen.
He haluavat keskustella taiteilijoiden kanssa, vaihtaa ajatuksia heitä itseään hedelmällisesti luovempien kanssa.
Kiitos.
Joo, maalaa yötä päivää.
Ei saa tarpeekseen papereista ja taivaansinisestä, orgaaninen energia suorastaan pulppuilee.
- Pitikö hän siitä?
- Löysikö poliisi todisteita?
Joku näkyy kameran kuvassa, mutta kuva on hyvin epäselvä.
- Haluaisin nähdä sen.
- Tässä on kopio nauhasta.
Kuka olisi voinut tehdä tämän?
Tule päivällä, kun mieheni on töissä.
Hän ei tiedä, että olen täällä.
Totuus on, että hän ei juurikaan piittaa Silmistä.
Hänestä teidän toimintanne on kumouksellista.
Ei se mitään.
Hän on älykäs pikkupoika.
- Minäkään en osaa tavata sitä.
Tuossa hän on kolmevuotiaana.
Hän on kivan näköinen poika.
Hän rakasti sitä jopa enemmän kuin ensimmäistä.
Sanoi, että haluaisi puhua kanssasi kukoistavasta taiteellisesta herkkyydestäsi.
- Olet pärjännyt hienosti.
- Huono idea.
Mutta, rehellisesti sanottuna, olet myös koirapoika.
Ihmiset pelkäävät asioita, jotka ovat erilaisia.
Josh, älä ole tuollainen.
Valkoista ruutupaperia, niissä oli raapustuksia.
- Se on Logan.
Niiden on pakko olla jossain täällä, eikö vain?
Pitää löytää Maxin paperit ikävästä viruksesta.
- Se on hän.
- Vaimo ei ole paha.
- Naimisissa hänen kanssaan?
- Vaimo ei tiedä, mitä hän tekee.
Eikö hän näe verta miehensä paidoissa?
Jos hän tietäisi, hän ei olisi ottanut yhteyttä Silmiin.
Jos Whitella ei olisi niin kiire tappaessaan minunkaltaisiani, hän voisi tehdä asialle jotain.
Voin korjata peilikuvan.
Tuossa.
Transgeenisiä.
He eivät saaneet Whitea, joten he veivät kostoksi pojan.
White on kerjännyt tätä.
- Kuinka?
- Näetkö tämän?
Tarkennan kuvan suodatuksella.
Jos meillä on onnea, pystymme lukemaan sen.
Sillä välin menen Wendyn luo, ennen kuin talon isäntä tulee päivälliselleen.
- Tulen mukaasi.
- Tämä on varmasti pilaa.
Joshuasta kirjoitettiin Artist's Weekly -lehdessä.
"Ällistyttävää, raakaa neroutta."
"Joshuan ensiteos antoi äänen ekspressionismin angstille, se on huimaavan moniselitteinen."
"Materiaali on todellakin hänen sanomansa."
Me tarvitsemme "Joshuan kakkosen" takaisin.
Se ei taida onnistua.
- Myitkö sen?
- En, se kuuluu yksityiskokoelmaani.
- Tässä pitäisi olla kaikki.
Kaksi lisää?
Kaikki riippuu ranteen liikkeestä.
Hyvä.
Geenimanipulaatiota?
Hallituksen peittelemää?
Vaikka se olisikin totta, Ames ei liity siihen mitenkään.
Mieheni on kunnon mies.
- Haluamme vain auttaa.
- Ames, mitä on meneillään?
- Aioin kysyä samaa sinulta.
- Että sinä... että Ray...
Olet tiennyt kaiken aikaa?
Olet tiennyt, että ne transgeeniset veivät poikamme, etkä kertonut minulle?
- Senkin kusipää.
- Te elukat veitte poikani.
Minun pitäisi katkaista niskasi ja kuvitella, ettei sinua ole koskaan ollutkaan.
Mutta en ole sellainen elukka.
- Ames, voi luoja...
Mennään pois täältä.
Odota.
Ansaitset kaiken kurjuuden, mutta vaimosi ja poikasi eivät.
Ei onnistu.
Siinä tapauksessa kauppoja ei synny.
Ei vielä aivan selkeä, mutta ei pitäisi kestää kauan.
Kaikki tuntui niin normaalilta.
Pudotimme sinne tänään varsinaisen pommin.
Annan sinulle hieman neuvoja pienestä taidemaailman tuntemuksestani.
He tulevat kilvan pyytämään sinulta "Joshuaa".
Maalihöyryt ovat tehneet aivoistasi puuromössöä.
Ostaa vaikka koko sairaalan.
Löysitkö paperini?
Taisi olla kieltävä vastaus.
- Menivät kuin kuumille kiville. Hetken.
Se on kortti yhtiöön nimeltä RCF Ympäristön puhdistus ja jätteet.
Sain osoitteen keskikaupungilla: 5. ja Grand.
Selvä.
En minäkään pidä hänestä, mutta ette voi kaapata ihmisten lapsia.
Lydeckerin auton läheltä löydettiin nämä kuvat.
Jokin kaivauspaikka.
Manticoren symboli.
Se paikka on Kiloma-intiaanien hautausmaa 1800-luvun alusta.
- Miksi Manticoren symboli oli siellä?
- Hyvä kysymys.
Se löytyi myös mesopotamialaisesta hautakammiosta, vuodelta 5000 eKr.
Ja andien haudasta, Atakamasta, Chilestä, 2000 eKr.
200-luvun etruskien haudoista, 700-luvun kelteiltä Englannista.
Manticore, tai sen edeltäjä, on ollut olemassa kauemmin kuin tiedämmekään.
- Luuletko, että hän on tämän takana?
Hän tietää ehkä paljon enemmän kuin kertoo.
- Pelästytit minut.
- Anteeksi.
En kuullut tuloasi.
Minun on parasta vastata.
Ames, onko se Ray?
Paljonko haluatte?
Mistä tiedämme, onko hän hengissä?
Tulemme sinne.
- Pitäisikö soittaa poliisille?
Wen, tiedäthän, että rakastan sinua?
Tiedän.
Jokin on vialla.
Missä he ovat?
Eivät he tule.
Mitä tarkoitat?
Kuinka tiedät?
- Missä Ray on?
Haluan poikani.
- Hän ei ole enää poikasi.
Se on geneettistäjalostusta.
Mutta et voinut jättää asioita rauhaan.
Kun Ray vietiin, et kestänyt sitä.
Sinun piti lähteä etsimään häntä yksinäsi.
Max, Whiteille kävi kaksi keskenmenoa ennen Rayta.
En halunnut, että tämä päättyisi näin, mutta nyt en voi muuta.
Mitä poliisiin tulee, tulimme tapaamaan miehiä, jotka veivät poikamme.
He pettivät meidät, sinut tapettiin.
Lopussa äiti tapetaan.
Minuakin ammuttiin.
Etkö ole jo tehnyt tarpeeksi?
Yllätyitkö?
Luulitko, että sinä ja manticorelaisesi olette niin erityisiä?
Transgeenistä roskaa.
Luulitko, että ne nörtit kemioineen ja geenipankkeineen pitävät tulevaisuutta rasvaisissa pikku näpeissään?
- Et tiedä, mitä sinulla on vastassa.
- Minun olisi pitänyt tehdä sinusta selvää.
Et voinut, koska olet liian heikko.
Tuska on vain mielen temppu.
Pysähdy heti.
Olet viemässä kallista ja arvokasta taideteosta.
Sinäkö siinä?
Maalaukseni. "Joshuan kakkonen."
Kerroin edustajallesi, että saat maalauksen takaisin, jos vain pyydät sitä itse.
Ei minulle ole väliä, miltä näytät.
Nyt kaikessa on järkeä.
Ihmiset pelkäävät asioita, joita eivät ymmärrä.
Olet liian hyvä meille, Joshua.
- Olet erityinen.
Sinä olet... yksi ja ainoa...
Joshua.
Entä White?
Ja mitä he haluavat Raysta?
- Kunpa hän ymmärtäisi.
Sinun on aika lähteä meidänkaltaistemme joukkoon.
Ole nyt hyvä poika.
Ja nyt, teidän viihtyvyyden iloksi... sillä välin kun valmistaudumme pääkoitokseen... antakaa palaa Gat Boyz!
Kaikki ovat nyt selvillä, paska linnut, molemmat tiedätte säännöt.
Nyrkkeillään.
Muistakaa, vankila veljet... jos olisitte oppineet kuinka käyttäytyä... heidän ei tarvitsisi otella häkissä.
Ja käyttäydy parhaalla tavalla, myös... koska emme halua mitään välikohtauksia, käykö?
Nyt, katsotaanhan mitä Lodan ylpeydellä... on tarjota loistavaa Monroeta vastaan.
Anteeksi. Meillä on isoja uutisia.
Vern Van Zant sanoi hänellä olevan nuo... aivan uudet tatuoinnit juuri tämän tilaisuuden takia.
Asianajajasi ovat tehneet kaikki odotetut valitukset... mutta realistisesti, mitä sinä ajattelet mahdollisuuksistasi... päästä ulos ennen kuin olet... istunut täyden tuomiosi kuudesta kahdeksaan vuotta?
Nyrkkeilyn asiantuntijat näyttävät olevan yhtä mieltä... siitä että jopa niin lyhyt tuomio kuin kaksi vuotta vankilassa... ilman kunnollista harjoittelua voisi tarkoittaa uran loppua... ikäisellesi nyrkkeilijälle.
Mutta kun urheilija poistetaan kilpailutilanteista..
Tuossa teet heti yhden suuren erehdyksen.
Kuinka määrittelet sen?
lceman, viime viikolla tuomiosi jälkeen... useat nyrkkeilyn niin kutsutut hallitsevat elimet... alkoivat riisua sinulta mestaruusvöitäsi... riisumaan sinulta..
Tämän ottelun Manfredyn kanssa on tarkoitus olla... vain verryttelya George "The lceman" Chambersille... ja toivon mukaan johtaa yhdistämis otteluun... Montel Briscoen kanssa... voittamattoman WBC kruunun haltijan kanssa,
Kaksi nyrkkeilyn suurinta nimeä törmäyskurssilla... joskus ensi vuonna... olettaen että lceman pääsee Etelä-Amerikan haastajan ohitse,
Ja erä yksi alkaa, ja se on täysin lcemanin!
Hän väijyy Manfredyä, jahdaten suurta Etelä-Amerikkalaista,
Oh, ja oikea yläkoukku, Se ällistyttää Manfredyä!
No, Carlos Manfredy... saa menolipun takaisin Brasiliaan!
Otteletko Montelin kanssa seuraavaksi?
Kuuluuko Montelkin siihen joukkoon?
Voi, kyllä, Montel todellakin kuuluu siihen joukkoon.
Mutta ensimmäinen arvaukseni on että olet muutaman miljoonan vajaalla.
Tuota, aluksi, aion mennä L.A:n.. tiedäthän, tapaamaan muutamia ystäviä... sitten aion hieman juhlia.
Hän on mestari.
Jos tämä olisi taloni, voisin nousta ylös ja lähteä.
Ehkä haluaisit tavata hänet, Mr. Ripstein.
Kerron sinulle sitten kun haluan puhua hänelle.
Miksei sinun korkea palkkaiset juristit voi... vakuuttaa tuomaria ja valamiehistöä?
Olen vastaanottanut yli 170 pyyntö... sinun haastattelustasi, Mr. Chambers.
Olen kieltäytynyt kaikista,
Me majoitamme ainoastaan murhaajia, aseellisisa ryöstäjiä, raiskaajia... ja niitä joilla on yhteyksiä jengeihin... ja muita jotka ovat mukana organisoidussa rikollisuudessa.
Valtio yrittää säästää vähemmän rikollisia... saastuttavilta vaikutuksilta näiltä enemmän kovemmilta tyyppeiltä.
Jos olet ottanut edun... tästä mahdollisuudesta pyytääksesi anteeksi... tältä naiselta ja urheilu faneilta... sekä Amerikan yhteiskunnalta heidän pettämisestä.. helvetti, entiseltä presidentiltä..
Hei, vitut presidentistä!
Minä en pyydä anteeksi.. en sinulta, en häneltä, en keneltäkään!
Ja saat olla onnellinen tästä kirotusta aidasta välillämme... tai repisin sinulle uuden persreiän, sinä tuomitseva kusipää!
Onko sinulla nimeä?
Mingo.
Mingo, siirrä paskasi, pysy pois tieltäni... ja me pysymme hyvissä väleissä.
En halua mitään ongelmia, mestari.
Tuota, osa meistä muistakin, meillä on oikeuksia, myös... ja minulla on oikeus sanoa ei jos en halua.
Haluan kaikkien pitävän minuun välimatkaa.
Minun ei tarvitse saada uusia ystäviä... taikka kuulla surkeita tarinoita siitä miksi he ovat täällä.
Minä en lainaaa kenellekkään yhtään rahaa... joten sanot heille, että sitä on turha edes kysyä.
Enkä myöskään halua kenenkään puhuvan minulle... ellen puhu heille ensin.
Olet hyvä mestariksi.
Kuka helvetti sinä olet?
Joo, minun managerini, Yank Lewis, hän käski minun sanoa hei.
En muista häntä.
Hän sanoi teidän olleen kavereita Miamissa... jotain 25 vuotta sitten.
Minulla ei ollut yhtään kaveria Miamissa.
Sinä olet kunnon mestari... mutta meillä on oma mestari täällä... ja hän pieksää sinut.
Kukas se pikkurikollinen on joka sinulla on mielessä?
Oi, loukkasinko tunteisasi?
Mr. Ripstein uskoo hänen lakaisevan sinut... mutta ei pahalla.
Älä yritä aiheuttaa mitään ongelmia täällä.
Kuka näistä kusipäistä täällä on Monroe Hutchen?
Hän on tuolla jonossa, valkoinen lakki päässä.
Oletko Monroe Hutchen?
Tiedät varmaan kuka olen.
Olet tämän paikan mestari?
Mestari... kevyessä taikka jossain muussa heidän sarjassaan.
En edes tiennyt heillä olevan sellaista tällaisissa paikoissa.
Annan sinulle toisen mahdollisuuden.
Olen taipuvainen katsomaan läpi sormien mitä tapahtui iltapäivällä, ja olla laittamatta sitä viralliseen raporttiisi.
Katsos, kerronpa yhden jutun, herra Warden.
Ja silloin on paljon ihmisiä kysymässä monia kysymyksiä... joka sinun ja pienen tiimisi täällä on parasta tietää.
Yksi joka sattuu olemaan maailman mestari... ja potentiaalinen julkisen suhdetoiminnan painajainen.
Raskaansarjan mestari.
Tyyppi antoi halpamaisen iskun.
Johtaja ymmärtää että se mitä hän tekee on valitettavaa, mutta ellei Hutchenia ja lcemania eroteta toisistaan tulee valtavia paineita uuteen fyysiseen välienselvittelyyn.
Kukaan ei pidä tästä... Mutta jo Hutchenin läsnäolo yllyttää väkivaltaan, ja siksi hänet pidetään tuolla niin kauan, kunnes saamme järjestettyä hänelle siirron toiseen laitokseen.
Uusi tehtävälista saapui.
Kuule, koska joudumme kerran olemaan yhdessä, niin miksi olet täällä?
Tiedäthän, mestari, En haluaisi kertoa miten sinun pitäisi toimia tai mitään... mutta ei ole huomaavaista kysyä miksi olemme täällä.
Kuka tämä idiootti on?
Ok, Rotanloukku, miksi olet täällä?
Minä?
Oletko hakannut ihmisiä usein?
Mitä tarkoitat?
Tiedäthän, lyödä ihmisiä.
Haluatko lyödä minua?
Mitä, pelleiletkö?
Sinun ei tarvitse muuta kuin lyödä minua tämän kerran... ja minäpä kerron sinulle, äijä, se tuntuu sinusta hyvälle... eikä se satu minuun yhtään.
Ja se ei todellakaan ole mikään pikkurikollinen... joka hakkaa typeryksiä vankilassa!
Viekää se ämmä pois täältä.
En aio tuhlata aikaani tekemällä perunasalaattia.
Siellä mistä minä tulen... ei ollut minkäänlaisia salaatteja.
Olen Darlene Early, G.A.O. Yleinen hallinto virkamies.
Minun täytyy hoitaa haastattelu ja paperityöt... sinun siirtämiseksesi Folsomiin.
Joten pidät enemmän omasta seurastasi?
Enimmäkseen kyllä.
Minun on tarkoitus suositella josko sinä... saattaisit tarvita yksityiskohtaista psykiatrista arviointia.
Ruokalan tapauksen lisäksi..
Se en ollut minä.
Joten sinä kiellät kaiken vastuusi tapauksesta?
Jep, Minä kiellän sen.
Tällä ei ole vaikutusta Folsomiin siirtoosi.
Tiedätkös, tämä koko juttu... tämä koko juttu johtuu ihmisten peloista.
Jonain päivänä, jokainen ottelija häviää.
Ennemmin tai myöhemmin, tulee joku... ja hänellä on sinun lippusi.
Liian vanha, ei vain ollut sinun päiväsi, mikä tahansa syy onkin.
lopulta, jokainen ottaa selkäänsä.
Tää on paskaa, mutta kyllä mä selviän. Joo.
Pidä vain kirottu nenäsi puhtaana.
Sinula on jo tarpeeksi ongelmia.
Ja kun he ovat riisuneet sinulta sinun arvonimesi... heillä on tämä eliminaatio turnamentti... selvittääkseen uuden mestarin.
Kaikki luulevat Briscoen tarttuneen voittoon.
Puhe on, että Montel ottelee Jimmy Stubbssin kanssa heinäkuussa.
Jimmy Stubbs on renttu.
Vitut faneista.
Kun pääsen pois tältä, niin saan ne takaisin.
Fanit maksavat laskusi, äläkä koskaan unohda sitä.
Hän on muualta maailmasta:
Sitten aivan yhtäkkiä... hän on kanssasi, kuin kaikki olisi normaalisti.
Vankilassa on paljon huhuja, tiedäthän?
Aivan, luultavasti ansaittuja joka tapauksessa.
Olemme kuuleet ettet halua olla kenenkään kanssa tekemisissä täällä.
Ehkä sinulla on liikaa asennetta.
Pystytkö hoitamaan sen?
Onko tästä mitään takuita... $2 miljoonasta jotka olen jo maksanut sinulle?
Nyt, Kaliforniassa, se tarkoittaa... sinulle mahdollisuutta ehdonalaiseen neljässä vuodessa.
Se mihin sinun tulee keskittyä... on se jos sinusta tulee malli vanki... esimerkillinen, erikois seikkana... voisit harkita pääsyä lomalle... jopa 18 kuukauden taikka kahden vuoden sisällä.
Joten ei ole väliä josko teen sen taikka en?
Kaikesta tärkein.. Meidän täytyy saada musta perseesi ulos täältä... ja takaisin kehään.
Haastaja Monroe Hutchen on lyömätön... vastassaan osavaltion mestari Butch Davis... joka, tähän asti, ovat olleet jopa lähellä tappelua,
Se on kaikki Monroen, se on kaikki Monroen!
Davis on kanveesissa, ja ottelu on ohi!
Sinun asianajajasi ovat tulleet pyytämään minua... hoitamaan sinun suhtautumistasi kantajan arkistoinissa.
Kuten tiedät, sinä kohtaat nyt erillisiä siviili kanteita... jotka voivat mennä oikeuteen... Rikos syyteistä sinut on todettu syylliseksi.
Mitä seuraavaksi tapahtui on kysymys.
Neiti Rawlins tehokkaasti vakuutti... rikos istuimen valamiehistön jotta he uskoivat... sinun voivan murtaa molemmat hänen kätensä vaikka yhdellä kädellä.
Tiedätkö mitään siitä?
Se ei ole sama kuin todistuksessasi.
Lakimies käski olla kuulostamatta siltä kuin kutsuisin häntä huoraksi.
Syyttäjä esitti sinut pukarina.
Ja hän pystyi selittämään sen tarpeeksi helposti sanomalla... että erehdyit oikeastaan siinä, että hän itki apua... kun hänellä oli vain kipuja.
olen kuullut kivunhuutoja aiemminkin, ja.. usko pois, hänellä ei ollut kipuja.
Ja kun hän lopetti, hän vain laittoi housunsa takaisin jalkaan... ja meni takaisin juhliin... ja jätti minut yksin.
Minä olen lahja.
Hän tavallaan hoitaa asioita El Faziz Assassineille.
Etsin Saladinia.
Hauska tavata mies, jolla on noin suuria saavutuksia.
joukossa on voimaa, veljeni.
Täällä tarvitaan yhteistyötä ja ymmärrystä.
On aikoja jolloin meitä syrjitään... jopa näiden seinien sisällä.
Veljeni, jollet liity meihin... sinä tuhoat joukon jonka olemme luoneet.
Johtaja haluaa tavata sinut.
Aika shown järjestit siellä.
Jo kolme välikohtausta, yksi miltei mellakka... yksi päällekarkaus ja nyt fyysinen kahakka... joka lähetti viisi miestä sairaalaan... lääkärien hoitoon.
Jutun idea on että, heidän täytyy kunnioittaa sinua... tai et ole mitään.
Minä yritän selittää hänelle kuinka selvitään.
En usko että täällä on kovin montaa vankia... jotka voisivat haastaa teidät fyysisesti, Herra Chambers.
Sinä et todellakaan ymmärrä.
Koko elämäni, jos minulla on ongelma, hoidan sen näillä.
Ihmiset rakastavat kaveria joka osaa otella.
Rahaa, tussua, nuoleskelevat sinua, laittavat sinut televisioon... laittavat kuvasi sanoma- ja aikakausilehtiin... mitä vai haluan, koska ihmiset rakastavat kaveria joka osaa otella... eikä kuuntele paskapuhetta
Yöllä 1. joulukuuta 1990... sinä hakkasit miehen hengiltä paljailla nyrkeilläsi... joita johtuen ammatistasi... ja koulutuksestasi pidetään... tappavina aseina Kalifornian osavaltiossa,
Sinut on todettu syylliseksi valamiesten toimesta... ja sinut tuomitaan elinkautiseen vankeuteen... ilman ehdollisen mahdollisuutta,
Pitkä palkinto, Monroe pieksee hänet... Me voimme tienata paljon rahaa tällä.
Herra Ripstein haluaa tavata lcemanin... Ottelu vankia vastaan joka meillä on täällä.
Hänen nimensä on Monroe Hutchen.
Nyt... Monroe Hutchenista.
Vankilanjohtaja uskoo että on aika... antaa hänelle mahdollisuus sopeuttaa itseään... sosialisoimalla muiden vankien kanssa.
Vihdoinkin vapaa, vihdoinkin vapaa.
Saatkin jäädä kotiin meidän kanssamme.
George Chambersilta, lcemanilta.
Hänen juoksupoikansa tuli tapaamaan minua ja sanoi... että jos ottelen jonkun nulikan kanssa täällä... hän saattaisi ehkä saada minut ulos nopeasti.
Jos Mendy Ripstein sanoo niin, sitten se on tosi juttu.
Jos se todellakin on totta, minä pieksen sen nulikan... ja lähden ulos täältä.
Vaikka hän olisikin ollut jotain, hän on ollut täällä kymmenen vuotta.
Kyllä, Haluan että ottelet hänen kanssaan,
Häkissä, ei hanskoja, paljain nyrkein, loppuun saakka,
Ja minä uskon että hän ei malta odottaa.
Mitä minä siitä hyödyn?
Herra Ripstein käyttää vaikutusvaltaansa... sinä pysyt poissa eristyksestä... saat etuudet joita olet kaivannut.
Sinäkin olet täällä sisällä.
Minulla on sisko, hänellä on kolme lasta... ei työtä, ei ammattia, ei aviomiestä.
Sinä saat kolmekymmentä prosenttia kaikista voitoistamme.
Halusit tavata lcemanin?
Herra Ripstein kiittä sinua kun toit hänet... tähän puolueettomaan paikkaan.
Teidän tulee ymmärtää... etä Herra Ripstein on suuri nyrkkeilyn ihailija... suuri taiteen tutkija... suuri palkkiokehän historioitsija.
Herra Ripstein uskoo että todenmukaisin... puhtain muoto lajista... olivat 1800 luvun paljain nyrkein käydyt ottelut... Queensbury säännöt.
Minulla on sanasi asiasta?
Sinun on parasta valmistautua otteluun.
Ottelu on kuuden viikon päästä tästä illasta.
Herra Ripstein on nähnyt paljon vaivaa... kootessaan ne yhteen.
Herra Mercker voi tuomita virheet häkin ulkopuolelta.
Jep, tiedän, mutta se tekee ottelusta tylsän.
Tarkoitan, paljain nyrkein, kukaan ei iske paljoa.
Olisi paljon enemmän iskuja hanskojen kanssa.
Ensin, on hymy, sitten tulee isku vyön alle, niinkö?
Kukaan ei kai ole tarpeeksi tyhmä mennäksen siihen kahta kertaa, vai?
Aivan oikein, herra lceman.
Jos uskot sen, sinun täytyy uskoa myös hammaskeijuun.
Kukaan ei peräänny.
Hyvää iltaa, Olen Maureen O'Boyle,
Tänä iltana CNO X'sällä "Sisäpiirin juttu"... me puhumme Tawnee Rawlinsin kanssa... yksinoikeus haastattelussa... joka tulee olemaan hänen ensimmäinen julkinen lausuntonsa... sitten sensaatiomaisen oikeudenkäynnin ja tuomion... Jossa tuomittiin George "lceman" Chambers... entinen raskaansarjan maailmanmestari.
Olin peloissani.
En halunnut olla siellä enää.
Tämä koko juttu on niin sotkuinen.
Olen ollut työttömänä... sen jälkeen kun tämä koko homma tapahtui... ja minulla on täytynyt olla paljon lääkäreitä ja asianajajia... ja olen saanut kasoittain postia ihmisiltä... jotka sanovat vihaavansa minua... koska vein heiltä heidän ainoan raskaansarjan maailmanmestarinsa... ja että minä olen onnenonkija ja kaikkea sellaista... Mutta minä vastaan kävelkää kilometri minun kengissäni.
En halunnut aiheuttaa hänelle mitään pahaa... mutta hän ei kuunnellut minua, eikä hän lopettanut.
Nämä ääliöt ovat katselleet liikaa vanhoja vankila leffoja.
Hei, lceman!
Sitten ilmestyt tänne ja käyttäidyt kuin olisit joku Jumala... ja me olisimme paskapäitä,
No, kuules, äijä, joka tyyppi täällä... haluaa nähdä sinun ottavan selkääsi,
Saat turpaasi, kusipää!
Hän peruutti ottelun,
Jeesus vitun Kristus, tämä vitun osavaltio.
Kuka vittu tämä helvetin vankilanjohtaja... kuvittelee olevansa?
Eikö kukaan osaa tehdä bisnestä tässä helvetin osavaltiossa?
Kyllä, Herra Ripstein.
Kuitenkin kaikki yritykset saada minut järjestämään uudelleen ottelua... Herra Chambersin ja Monroe Hutchenin välillä ovat turhia.
Tämä tarina keskityy noin.. Sen täytyi olla puolivälissä 1950-lukua.
Olin toisena johdossa tietyissä operaatioissa... Toisena herra Meyer Lanskylle.
Minun piti reportoida tästä herra Lanskylle.
Hän voisi valita tulla tapetuksi, tai hän voisi valita... Suuren rahasumman talletettuna hänen tililleen.
Hän käänsi virta-avainta ja hänen autonsa räjähti kuin tulipallo.
Aiotko vain seisoa siinä ja annat tämän pummin uhkailla minua?
En, en kovasti halua autoni räjähtävän.
Me voisimme puhua rahasta... Kun palaat lomaltasi.
Ymmärsin että lähtisit huomenna?
Me kaikki toivomme sinulle ja perheellesi... Mieluisaa aikaa.
Tarvitsemme lcemania tekemään sen.
-Hänen piti taistella sen puolesta.
Mendyn kanssa on aina kyse rahasta.
Te olette aivan pihalla Mendyn suunnitelmista... Enkä halua pilata sitä häneltä.
Mendy haluaa rehellistä tappelua loppuun asti, ja sillä selvä.
Juuri tarpeeksi hidastamaan häntä, sekoittaa hänet.
Hän tasitelee vielä, muttei ole sama mies.
Tee se, niin minä revin sinut palasiksi.
Meillä on paljon rahaa tällä pöydällä.
En ehkä ole todella hyvä jätkä... mutten ole myöskään mikään, kananpaskakaan.
Hoitele hänet.
Näemme lcemanin paskaksi hakattuna.
20 minuutissa, me alamme hellittämään, OK?
Hei, jos alat hutiloimaan, silloin virheitä alkaa tulemaan.
Hyvä on, selli lohkot A, B, C, ja D... jos ne kaikki ovat jo siellä... alkakaa siirtämään heitä sisään 15 minuutin väliajoin.
Ja nyt, Sweetwaterin Gat Boyz... laulavat kansallislaulun!
Hyvää iltaa, kunnia vieraat, paskiaiset ja Mr. Mercker... aika on koittanut!
Meillä on ensimmäistä kertaa, ystäväni... huomaavainen suuri mies, jonka nimeä en voi kertoa.
Nyrkkeily fanit ympäri maailman toivoisivat... että olisivat ahterillaan astiassa kanssammme... toivoisivat Sweetwaterin Vankilan olevan heidän kotinsa tänään!
Nyt kannattaa kiinnittää huomiota... koska sanon tämän vain tämän kerran.
On vain yksi asia jonka sanon.. laita hänen päänsä pois hartioiden välistä!
Nyt, älä anna tunteesi mahtavaa Monroeta kohtaan... häiritä kunnon tuomiokykyäsi, äläkä tee mitään tyhmää!
Silloin menetät kaikki rahat... jotka poikasi löivät vetoa nuista isoista otuksista.
Jaa tervetuloa meidän amigomme Las Vegasista... jotka tulivat tänne todistamaan otteluamme ja raportoimaan siitä... eri kaupungeille ympäri maata,
Kaikki lippujen vedonvälittäjät siellä haluavat tietää... mitä tule tuleman.
Hän tuo kunniaa meidän kivun talollemme... mutta minä selostan puolueettoman ottelun.
Ja nyt mennään, baby.
He liikkuvat kehän keskelle... heidät kummatkin tuntien.
Monroe peruuttelee, kiertelee,
Monroe on nopea, mutta lceman on paljon vahvempi.
Monroe missaa, lceman vastaa... oikealla ja vasemmalla päähän!
Nätti korkea oikea Monroelta!
lcemaniin ei satu, mutta hän solmii Monroeta!
Ja nyt tiedämme miksi hän on raskaansarjan maailman... mestari.
Hän näyttää jatkavan,
Toinen erä!
lceman missaa... ja Monroe lyö korkean oikean!
Oi, mikä oikea lcemanilta!
Toinen oikea päähän, Monroe missaa... ja maksaa sen kalliilla hinnalla vartaloon... ja hän horjuu takaisin rankaisusta... lcemanin antamana.
Toinenkin vartaloon, ja se ei näytä hyvältä... Sweetwaterin omalla suosikki pojalla.
Oi, tuo lceman on yksi huoran penikan kukko.
He tulevat takaisin, ja näyttää kuin lceman... vain yrittää löytää sen ison iskun... joka pistäisi Monroen perseellensä... ja antaisi hänelle menolipunlipun Bootyvilleen.
mutta kuin jo sanoin ennemmin, veli paskiaiset... hän etsii sitä isoa iskua lopettaakseen Monroen ottelun.
lceman horjuu, ja häneen sattuu!
Iceman on kanveesissa... ensimmäistä kertaa urallaan!
Ja lceman on ylhäällä, Hän horjuu ympäriinsä.
Minulla on paljon hemmetin rahaa kiinni tässä!
Monroe on ehdottomasti kääntänyt tämän ottelun ympäri.
Mitä pyöriikään George "lceman" Chambersin mielessä... on tällähetkellä kaikkien ajatuksissa.
Monroe lyö häntä oikealla, vasen... ja toinen oikea... ja lceman on pakotettu sitomaan!
Monroe vaihtaa etelätassuun!
Voi, Herran Jumala, mikä ottelu!
Ja olen niin onnellinen... että se tapahtuu juuri täällä Sweetwaternin vankilassa,
Kaksi hemmoa tappelee loppuun... mutta vain toinen voittaa koska hän on parempi mies... ja juuri sitä tämä jumalaudan urheilu on.
Mendy Ripstein kuoli 3 viikkoa suuren ottelun jälkeen,
Hän piti sanansa, Monroe sai rahansa... ja lceman pääsi pois erikois ehdonalaiseen.
Voin henkilökohtaisesti kiittää Mr. Ripsteiniä... toisestakin asiasta.
Luin urheilu sivuilta, että lceman ja hänen managerinsa... molemmat kielsivät ottelun Monroe kanssa olemassaolon... ja tarina hänestä katosi ainoastaan suuriksi huhuiksi... reiluksi tarinaksi.
meidän alaryhmän asiantuntijoilla... oli tappelu jopa kaksi erää kullakin.
Molemmat ottelijat ottelivat... raskaan sarjan maailman mestaruudesta... loistavin titteli kaikista urheilulajeista.
Yhden asian voin teille varmuudella sanoa... elämä vankilassa ei ole muuttanut "lcemanin" ottelu tyyliä,
Molemmat ottelijat tuntevat toisensa nykyään.
Vasen koukku, ja Briscoe tippuu!
- Kuka seuraavaksi?
- Ei käy.
- Kiitos kuitenkin.
Logan. Mitä sanot, kaveri?
Kokoa ne.
Hän voittaa.
Pakko myöntää, aika viileetä.
Selvä.
Mene pesemään kätesi.
- Olin vakavissani.
Olen kunnossa.
Olisin voinut tappaa sinut biljardipelin vuoksi.
Ennen vanhaan sai 10 senttiä purkista.
Nykyään käy tuuri, jos saa 10 senttiä puolesta kilosta.
Hänet suunniteltiin täydelliseksi sotilaaksi, ihmisaseeksi.
Sitten hän pakeni.
Lähitulevaisuudessa, särkyneessä maailmassa, menneisyys vainoaa häntä.
Se Manticoren hyypiö saattoi suunnitella jotain.
Anteeksi, että maalasin viruspapereihisi. Ei se mitään.
fx-1 kertaa delta x on likiarvoltaan delta q.
Se kurja virus siis kuolisi?
Ehkä.
En olisi keksinyt tätä, ellet olisi maalannut papereihini.
Pitääkö sinun kiitää?
Puistelet päätäsi.
Ovatko laskelmani väärin?
- Ei niinkään väärin, muttei oikeinkaan.
- Mikä osa siitä?
- Viruksen narraaminen proteiiniumpikujaan.
20 000 $ on pieni hinta, että voitte olla Loganin kanssa yhdessä.
Haluan tietää, etten tapa häntä, jos kosketan häntä vahingossa.
Tai jos vahingossa vietätte viikonlopun kiihkeästi rakastellen.
Tietääkö hän miehen parannuskeinosta?
Yritän saada rahat ensin.
En halua hänen pettyvän, jos tämä ei onnistu.
Mistä saat rahat?
- Myyn sieluni.
- Miksi kysyt?
- Sekö, missä kapteeni Kirk kuolee? - Luulisin niin.
Pyydätkö, että varastaisin jotain kanssasi?
- Sanoinko, että osuutesi olisi 20 000 $?
- Huuhtele allas.
Syötte molemmat tätä lihamureketta. Irving, sano heille.
Vai pitääkö olla tekosyy sellaisen viemiseen, jota ei omista?
Tarkista, ovatko vartijat vielä siellä.
- Lahjoitan hyväntekeväisyyteen.
Uudet DNA-merkit nykyiselle poikaystävälle.
Immunoglobuliini leviää elimistöösi.
Ne ovat vasta-aineita, jotka ympäröivät viruksen ytimen ja proteiinikuoren.
- Se siis toimii?
Ne syövät proteiinikuoren.
- Kauanko kuoren häviäminen kestää?
Onko sinulla hetki aikaa?
- Kysyisin hypoteettisen kysymyksen.
Onko sellaista?
Se onkin oletus. Hyvä on.
Voimme siis koskettaa, eikä mitään tapahdu?
- Aivan.
- Sen on oltava tarpeeksi. - Toivoin, että sanoisit noin.
- Meillä on 10 tuntia.
- Ilmeisesti.
Olemme odottaneet oikeaa hetkeä.
Tässä se on.
Mitkä uutiset?
Kauanko sinä ja Alec olitte jumissa kaapissa?
Hän on jäkättäjä.
Jumissa kaapissa Alecin kanssa - kuvailet pahinta painajaistani.
Parempaa.
- Logan ja Max.
- Max ja Logan.
Mitäköhän he tekevät juuri nyt.
Yritit, kun Max oli Manticoressa ja häntä luultiin kuolleeksi.
Sinä ja Logan tekemässä sankarijuttujanne hänen hienossa asunnossaan, täysin selvillä maailman menosta.
Hän ei koskaan uskonut Maxin kuolleen.
Ja kun Max palasi... En ole koskaan nähnyt Logania niin onnellisena.
Kunnes virus ilmeni.
Viruksestakin huolimatta he ovat pitäneet yhtä.
Mitä tahansa mieltä olen siitä, minun on kunnioitettava sitä.
- Eivät he ikinä päädy yhteen.
Elämme lainatulla ajalla.
Ellei sydäntään aseta alttiiksi, ei todella elä.
Jos rakastaisin jotakuta, kertoisin hänelle.
Ja jos haluaisin jonkun, antaisin hänen tietää sen suoraan.
"Voi aiheuttaa vakavan terveysriskin."
Seittilisko.
Jos se kerran satuttaa ihmisiä niin...
Sain tämän rannalla vanhalta mieheltä, joka erikoistuu Pulssia aiempiin pikkueriin.
Oletko varma, että se on vaarallinen?
- Suuri alue etsiä.
- Se on kai hyvä idea.
Kysyn Matt Sungilta, onko oliosta raportteja, joista selviäisi sen toimintatapa.
Meillä on vain 8 tuntia ja 53 minuuttia aikaa.
- Kuin antaisin jäähyväissuudelman. - Mene.
X4 katosi. Seittiliskon annettiin haistaa hänen T-paitaansa. Se etsi, kunnes löysi lapsen.
- Mitä se teki lapsen löydettyään?
- Ei ole parempaakaan tekemistä.
- Anteeksi, että iltasi keskeytyi.
Hal Johnson, jonka Joshua näki, oli myös käynyt hammaslääkärillä.
Seittilisko kuolee?
Kahdeksan tuntia aikaa unelmieni tytön kanssa, ja olen hammaslääkärillä.
Katsot kelloa koko ajan.
Tässä Alecin kännykän vastaaja.
Aikamoinen paikka.
- Alec, pääsetkö irti?
Ajattelin pysyä täällä. Oloni on niin mukava.
- En halua kuolla.
Poikkevat ja Manticore ovat vieläkin olemassa, ja kohtalo on meitä vastaan.
Seittilisko.
Tuon pitäisi pidellä sitä hetken aikaa.
Hetki vain.
Oletko kunnossa?
Mikä se oikein on?
Kuten jo selostin muille, se on tasmanialainen muurahaisia syövä maasika.
Haisee silikonilta.
Tulin kotiin ja istuin sohvalleni, enkä noussut päiväkausiin.
Tässä.
Laatu, ei määrä, Max.
Tervehdys kaikki.
Iso uutinen, kaverit.
Olen Amerikan nopeimmin leviävän lehden uusi toimittaja.
- New World Weekly?
Hain viime kuussa. Nyt he ottivat yhteyttä.
Antavat nuorelle mahdollisuuden.
Millaista työtä teet heille?
Jahtaan mutantteja ja ikuistan heidän kamalat kasvonsa lehtikuviin.
Odottakaa, kunnes saan ensimmäisen tarinan yksinoikeudella.
Sillä aikaa tarjoan ryypyt.
- Ei ollenkaan hyvä.
- Minäkin pelkään paljastumista.
Peitä sitten viivakoodisi paremmin.
En usko, että Whiten porukka etsii vihjeitä Uudesta maailmasta. Ja kyseessä on Sketchy.
Löytäisikö hän manticoren, joka olisi tarpeeksi tyhmä valokuvattavaksi?
Mitä olit sanomassa?
- Yritin tavoittaa, ja sisaresi sanoi...
- Mitä?
- Löysin Rayn.
- Onko hän luonasi?
- Ei. Tiedän, mihin mieheni vei hänet.
Mutta lupaa, ettet tee mitään ennen kuin ehdin paikalle.
Ne, jotka veivät poikasi, ovat hyvin vaarallisia.
- Missä olet?
- Poliisikaan, jolle puhuin...
- Missä olet?
Sinun ei olisi pitänyt tulla tänne.
Haluan poikani.
Keitä te oikein olette?
- Mitä te teette hänelle?
- Se ei kuulu sinulle.
Olemme suojelleet itseämme tuhansia vuosia.
Olisit jättänyt asian rauhaan.
- Ole kiltti.
Hänet suunniteltiin täydelliseksi sotilaaksi, ihmisaseeksi.
Sitten hän pakeni.
Lähitulevaisuudessa, särkyneessä maailmassa, menneisyys vainoaa häntä.
Hän soitti Willoughbyn kaupungista, joka on täältä kolme tuntia etelään.
Miksi Wendy yrittää löytää Rayn yksin?
Hän tietää, kuinka hullu White kulttikavereineen on.
Olen yrittävyt sanoa sen hänelle monta kertaa.
Hän on usein soittanut turhista johtolangoista.
- Tämä voi johtaa umpikujaan.
- Se tuli mieleeni. Sitten kuulin jonkun murtautuvan sisään, ja puhelin hiljeni.
Selvä.
- Onko Max taas kipeä?
Se on ehkä koleraa.
- Tai kurkkumätää.
- Tai paiseruttoa.
Sitä on kuulemma liikkeellä.
- Meneekö tuo kolmoselle?
Ehkä minua onnistaa ja saan napattua kuvan.
Mitä luulet?
Hän laahustaa ympäriinsä, palaa väsyneenä tyhjin käsin ja jätteiltä lemuten.
- Tässä hotellin puhelinnumerot.
- Mistä huoneesta hän soitti?
- Tilastot eivät eritelleet niin pitkälle.
- Tarkistetaan asia.
Joku oli kuulemma hänen kannoillaan.
- Emme halua herättää epäilyksiä.
- Sepä vaikeuttaa asioita.
Katsele ja opi.
Kuulumme Connerin ryhmään.
- Connerin ryhmään?
- Metsästysviikonloppu.
Kaksi huonetta.
Olisiko se toisella nimellä?
- Jos vilkaisen, voisin muistaa.
- Ei hätää, pari huonetta on vapaana.
Hienoa.
Otamme huoneen.
Täytä tämä.
- Kurjaa, kun nimi on ihan kielen päällä.
Aika hiljainen viikko.
Ei siis ketään koko viikkoon?
Niin siinä lukee.
- Tässä.
Kiitos.
Toivottavasti viihdytte.
En käskenyt herättää epäilyksiä.
Yritin vain varmistua.
Uusi puhelinpistoke.
Joku on yrittänyt saada paikan entiselleen.
Kymmenen taalaa limsasta?
He riistävät kaikin keinoin.
Särkynyt maailma ei tunne kunniaa.
Katso, mitä löysin.
- Paras paikka filmille ennen kehitystä.
- Onkohan se Wendyn?
- Selvitetään asia.
Pysähdy.
Mitä helkkaria teet täällä?
Tuolla se on.
Kohde pyrkii päivänvaloon.
- Hoitakaa ihmiset pois täältä.
Peitä sen ruma pää.
Vie se päämajaan heti.
Vie muutaman minuutin ja kuvat tulevat ulos.
Hyvää iltapäivää.
Nauttikaa vierailustanne.
- Mikä tuo on?
- En tiedä.
Koulupukuja.
Ehkä yksityinen koulu jossain lähistöllä.
Tuo on Ray.
White on kai pannut hänet sinne, pois Wendyn luota.
Käännyin väärälle tielle.
- Annoin huonoja ajo-ohjeita.
- Hän luki karttaa.
Yksi unohtui.
Tämä ei taida olla tavallinen sisäoppilaitos rikkaiden huonosti käyttäytyville lapsille.
Onkohan se kultin versio Manticoresta?
Willoughby olisi kultin keskus. Emme tiedä, kuka on mukana - sheriffi, hotellivirkailija...
- Haetaan Wendy ja Ray ja lähdetään.
Se varmaan suunniteltiin työläiseksi, tavaroita kantamaan, kuoppia kaivamaan, sen sellaiseen.
Vielä toinen asia. On ilmennyt tilanne.
Ryhmä näki viemärissä tyypin ennen kuin juttu siirtyi kadulle.
Hänellä oli kamera.
Hän on saattanut ottaa muutaman kuvan.
Hienoa.
White.
Niin.
Tietenkin, mutta eikö se voi odottaa?
Se oli päällikkö.
Hän haluaa tavata keskustellakseen tämän päiväisestä mokasta.
En halua kertoa hänelle, että kaiken muun lisäksi joku tyyppi on ottanut valokuvia.
Meillä on johtolanka.
Hänellä kuulemma oli reppu, jossa oli yrityksen logo.
Hyvä jos pääsen ennen ruuhka-aikaa.
- Haisetkin siltä.
Lepuuta jalkojasi, ja kerro meille kaikki siitä.
Olisittepa nähneet hänet.
Näette, kun kehitän filmin.
Vien tämän lehteen heti lounaan jälkeen.
Poikaparka.
Hän oli tarinasta todella innoissaan.
Tein sen Maxin vuoksi.
Mutta eipä kestä.
Hän oli vaaraksi ihmisille.
- Olisinko odottanut, kunnes se söisi lapsen?
- Menit liian pitkälle, agentti White.
Tapa, jolla tätä operaatiota hoidetaan, on mennyt liian pitkälle.
- Työntekijät ja rahoitus eivät riitä.
- Rahoitus on salaista.
En voi siirtää enempää varoja huomaamatta.
Luulin, että työni on vangita transgeenisiä, eikä suojella jotakuta.
Olisi riittävän paha, jos ilmenisi, että miljardeja verodollareita on siirretty salaiseen ohjelmaan, joka tuottaa transgeenisiä sotilaita.
Mutta jos kävisi ilmi, että lisämiljoonia käytetään niiden kiinniottamiseen, koska ne pääsivät karkuun, se olisi katastrofi.
Hitto, Ames, koko komitea voisi kaatua.
Ota kiinni, tapa tai jätä viemäreihin.
Kunhan vain pidät ne poissa iltauutisista.
En voi.
Vanhempien läsnäoloa ei sallita ennen kuin se on päättynyt.
Nähdään pian.
Minäkin rakastan sinua.
- Valmis?
- Katsele ja opi.
- Voinko auttaa?
- Käännyin kai väärään suuntaan.
Etsin nelostietä.
- Pitäisi kirjoittaa muistiin.
- Ei tarvitse.
Hitto.
Läpikulkumatkallako vain?
Ymmärrän.
Eräs transgeeninen aiheutti välikohtauksen.
Hän sai haavan kariffista.
Sen pitäisi alkaa vaikuttaa pian.
Pyysin tikaria sydämen läpi.
- Mitä teette Raylle?
Jätin sekojen kulttirituaalien ohjekirjan kotiin.
Ray todistaa itsensä.
Niinkö?
Olisi kiva nähdä sinun todistavan itsesi.
Olen tehnyt sen jo.
Et olisi saanut sekaantua.
Anteeksi, että pilasin juhlat.
Erikoisagentti Otto Gottlieb, NSA.
- Haluaisin kysyä muutaman kysymyksen.
- Johdatteko paikkaa?
- Parhaani mukaan.
- Hänellä oli kamera.
Kiva olla avuksi.
- Ehkä unohdit ottaa linssisuojan pois.
- Tai latasit filmin takaperin.
Sellaista sattuu, Sketch.
Kuva tyypistä halloween-naamarissa, ja hirviöt ovat irti.
He keksivät sen kaiken.
Taidatte olla oikeassa.
- Olen pyörälähetti.
- Me kaikki olemme.
Mutta sinä, Max ja OC olette muutakin.
Jos mutantteja olisi, elämä olisi kiinnostavampaa. Jos reportterina kertoisin siitä maailmalle, minäkin olisin kiinnostavampi.
Mutta olen mikä olen - pyörälähetti.
- Se ei ole totta, Sketchy.
- Mutta siltä se tuntuu.
Kerro vielä, miksi oli pakko tehdä se.
Se oli pakko tehdä.
Calvin Theodore, tulet mukaamme.
Minua kiinnostaa, mitä teit koululla.
Tämä kai liittyy siihen poikaan?
Poikaan valokuvassa.
- Olet ymmärtänyt väärin.
Työhöni kuuluu pitää huolta siitä koulusta ja sen ihmisistä.
- Mitä tuijotat, pikkufriikki?
- Millainen olosi on?
- Mitä sinä siitä välität?
Sen olisi pitänyt alkaa jo.
Jos hän on sairas, kutsukaa lääkäri.
Ellei hänen kuulu jäädä henkiin, kukaan ei voi auttaa häntä.
Täällä on koko ajan kuumempi.
Voisitko vähentää lämmitystä?
- Se on alkanut.
- Mikä on alkanut?
Siksi olen täällä, katsomassa.
Katsomassa mitä?
Katsomassa, kun kuolet.
Pyysin jo anteeksi kenkiesi vuoksi.
- Mitä teit viemärissä?
Jonkun luuserin halloween-naamarissa.
Missä sanomalehdessä työskentelet?
- New World Weekly.
- Se on tabloidi.
Kuva sääilmapallosta ja avaruusoliot ovat tulossa.
Hommaan sinulle uudet kengät. Käykö?
- Mistä oikein puhut?
- Etkö ole ikinä huomannut mitään outoa?
Ehkä.
Kuuntele sitten minua.
Veressä on jotain.
- Kuolen kuitenkin.
Ole kiltti.
En tiennyt, että olisitte täällä.
Tämä on kunnia.
- Kuinka hän voi?
Hän on ainoa poikani.
Olemme toimineet aina näin.
Sanoit, että sinulla on asiaa 452: lle.
Ilmoitan, jos tapahtuu muutoksia.
Ole kiltti.
Pysähdy!
Käskin pysähtyä.
Teeskentelit vain olevasi sairas.
- Haluatko alas?
Enkö, vaikka tekisin näin?
Katsoitpas.
Kauniita unia, narttu.
Ei askeltakaan enää.
Laske hänet.
Pudota aseesi.
Pidä kätesi näkyvillä.
Max, nopeasti.
Lain koura taisi höykkyyttää sinua kunnolla.
Valtion virkamiehet ottivat minut kiinni.
- Tyypin naamarissa.
- Käytä päätäsi.
Miksi peitellä naamiaisasuisen olemassaoloa?
Tärkeintä on, kuka kertoo Maxille?
Kuinka se on mahdollista?
Sandeman.
Hänen työnsä Manticoressa on täytynyt edistyä pidemmälle kuin luulimme.
Täytyy selvittää, ovatko muutkin immuuneja.
Hoidan muut transgeeniset, ja hoidan 452:n.
- Pitää selvittää, miten Raylle kävi.
- Ehkä, mutta se on epätodennäköistä.
Minun on saatava tietää.
- Minun on oltava varma.
- Tee mitä sinun täytyy.
Kunhan selvität, mitä helvettiä on meneillään.
Tämä voi vaarantaa kaiken, jonka eteen olemme työskennelleet.
Jonkinlaiselle patogeenille tai tuntemattomalle virukselle.
Käärmeiden täytyy olla sen kantajia, mikä tahansa virus se on.
Pojan immuunijärjestelmä tuotti oikeat vasta-aineet.
Ellei, hän ei olisi yksi heistä.
Onneksi olkoon.
Jos keskityn, saanko tavarat lentämään ympäri huonetta?
En olisi varma siitä.
Arvaisin, että se sinua heitellyt poltergeist-lapsi on osa jotain erityistä jalostuserää.
Panee ihmettelemään, mitä muita kepposia he osaavat.
Lapsiparka.
Loppu ei ole niin onnellinen kuin toivoimme.
Saimme hänet ainakin pois niiden luota.
Sitä Wendy halusi.
Aion lähettää hänet ja Rayn lentokoneella niin kauas Whitesta kuin voin.
Selvisinkö?
Olenko vahva?
"Aktivoi painamalla painiketta, ja poistu paikalta välittömästi."
Se on suunnitelma.
- Se oli lähellä.
- Kiitos, kun toit nuo aineet.
Pysyn tässä ystäväni kanssa.
- Yritän selvittää parin asian yhteyttä.
Näin sen, kun he tervehtivät pyhää käärmejumalaa, tai mitä lienee.
Tiedätkö mitä?
- Pitkästä aikaa.
- Niin kai.
Minut tehtiin labrassa.
Koko lapsuuteni opettelin tappamisen jaloja taitoja.
On tyyppejä, jotka haluavat tappaa minut. Jonain päivänä he varmaan onnistuvat.
Aivan. Viimeksi niin tehdessäni se joku joutui ristituleen ja kuoli.
Ala painua.
Saanko toisen oluen?
Mitä sinä nyt teit?
Miksi olen sinusta aina paha osapuoli, Max?
Mitä tuo tarkoittaa?
Onko ainoa ongelmasi manipuloitu virus, joka tappaa Loganin, jos kosketat häntä?
- Se on etusijalla.
- Milloin tajuat sen?
- Välimme eivät kuulu sinulle.
- Mitä tuo oli? - Ei mitään.
Oletko kunnossa?
Kuinka hän voi?
Älä anna hänen kuolla, ole kiltti.
Virus näyttää muuntuneelta kemiallisen sodankäynnin ainesosalta Zycinorilta.
Tunnettua parannuskeinoa ei ole.
Manticore teki meidät immuuneiksi kemiallisen sodankäynnin myrkyille.
Tämä on varmaan yksi niistä.
- Se tarttuisi uudelleen.
Hänet suunniteltiin täydelliseksi sotilaaksi, ihmisaseeksi.
Voit kuulemma paremmin.
Teen kovasti töitä. Teen, mitä käsketään.
- Ethän kertonut siitä kenellekään?
Anteeksi, että jouduin tekemään niin. En voinut muuta.
Muista, että tämä pysyy meidän välisenä asianamme.
Onnistuaksemme, ystäväsi on tultava pian.
Saatko ketään muuta?
Onko siellä joku?
Oletko loukkaantunut?
Ei, en ole.
- Mistä olet?
- Se on Ranskassa.
- Oli mukava tavata sinut, Joshua.
Löysitkö jonkun?
Palaan pian.
Tuokaa heidät sisään.
Ystäväsi veren vasta-aineet neutraloivat viruksen.
- En koskaan enää.
- Sanot noin, koska olet järkyttynyt.
Tämän täytyy loppua.
Ei ole täällä, ei soita, ajattelee vain itseään, aina satuttaa sitä...
Onko se hän?
Jos olet vakavissasi, olet hänelle selityksen velkaa.
Hei, muukalainen.
- Meidän on puhuttava.
Otin esiin vanhan taulun, ja merkitsin siihen baarissa tekemäni luonnokset.
Se on ikään kuin laajakulmaversioni.
En pysty tähän enää.
Olen kunnossa.
Kaikki päättyi hyvin.
Onko minulla äänivaltaa?
On kysymys elämästäni.
Joten sinä kuolet, ja minä saan syyttää siitä itseäni koko loppuelämäni?
Minä olen kokenut saman, muistatko?
Luulin sen olevan liian vaikeaa.
Mutta tajusin, että on pahempaa olla poissa luotasi.
- Mitä kerron Konklaaville?
On mahdollista, että Sandeman teki Manticoren transgeeniset immuuneiksi.
Kävelimme ohi, ja Billie kääntyi taas portaitasi kohti.
Se on hyvä ihmistuntija.
Toivottavasti et pidä minua tunkeilevana, mutta kutsuisin sinut illalliselle.
- Pidätkö juustomakaronista?
- Lempiruokani.
- Tavataanko seitsemän maissa?
- Sama se.
Hummeri, eilisiltainen baarimikko näki, kun hänet vietiin baarin edestä.
Saa ihmettelemään, mitä hän on tehnyt.
Tiedät, että sinun on toimittava oikein.
Paha juttu Alecille, paha sinulle, Joshualle, kaikille.
Hänen pelastamisensa on jo nyt kokopäivätyötäni.
Kiitos oluesta.
Kiva.
- Sanon sinulle...
- Älä sano mitään.
Olen pahoillani, että vapautin sinut maailman rasitteeksi.
- Vannon, että olen syytön.
Voisinko sinusta kylmäverisesti tappaa jonkun?
Kyllä.
Luojan tähden, sen tyypin hampaat oli kiskottu irti.
- Ben, miksi teet näin?
- Tiedät miksi.
Ihan totta, Max.
Aika loppui.
Mistä päättelit, etten tehnytkään sitä?
Näkyikö se silmistäni?
Inhoan hammaslääkäriä.
- Suu tukkoon.
- Miksi otat tämän henkilökohtaisesti?
- Koska se oli Ben.
- Manticore-kaksoseniko?
Sanakin vielä niin tönäisen sinut alas.
Tämäkö oli suunnitelmasi?
Hyppää.
Olisi pitänyt pysyä siellä missä olin ja yrittää selvitä.
Tule.
Mikä sitten mättää?
- En aio nähdä häntä enää.
- Enää tällä viikollako?
Joo.
Kun olimme lapsia Manticoressa, hän halusi aina vastauksia asioihin.
Miksi olimme siellä, mitä ulkona oli.
Hän keksi mahtavia tarinoita selityksiksi asioille.
Kuin emme olisi olleet yksin.
Paettuamme, maailmassa oli liikaa asioita, joihin hänellä ei ollut vastauksia.
Oletko kunnossa?
Olen.
Mitä nyt?
Olimme metsässä.
Hän oli loukkaantunut. Manticore oli saamaisillaan meidät kiinni.
- Hän ei halunnut sinne takaisin.
Tapoin hänet.
Olen pahoillani.
Pulssin jälkeen puhkesi tuhkarokkoepidemia.
Kuulen sen heidän äänestään.
Ehkä siksi, etten pysty kaikkeen mihin he.
- Tiedän, mutta...
- Sinun pitäisi tehdä niin.
Ehkä voisit tulla mukaani.
Ehkä.
Se on kaunis.
Kiitos. Ei.
Pysy piilossa, kunnes sekaannus selviää.
Hän pitäisi siitä.
Kiitos, kun pelastit minut taas.
Ehkä.
Tai ehkä se johtuu siitä, että olen joskus niin ärsyttävä.
- Ole varovainen.
- Aina.
Hei, kämppis.
Kuollut kaksoisveljeni sattui olemaan psykopaatti tappaja.
Elämmekö keskiajalla?
Tyttö, joka asuu tällä kadulla.
Olen kyllästynyt pysymään piilossa.
Muuli?
Näetkö tuon aidan?
Kiitos kaikesta.
Liikkumatta.
Telkkari on liian kovalla.
- Karkkeja ja kepposia.
- Tervetuloa tarkkaavuushäiriön maailmaan.
Tämä on uutiskatko.
Leijukamera kuvasi järkyttävän tapauksen.
Hänen uskotaan paenneen salaisesta valtion projektista nimeltään Manticore.
Viranomaiset kieltävät Manticoren olemassaolon.
Tuo on se, minkä näin viemärissä viime viikolla.
Minä tässä, Annie.
Mikä hätänä?
- Uutiset...
- Mitkä uutiset?
- Milloin?
- Tänään.
Hyvästi, Annie.
Se näkyy tässä. Viivakoodi.
Näitä tatuointeja kuulemma käytettiin pitämään lukua ohjelmaan kuuluvista sotilaista.
Mutantin ruumis vietiin kiireesti pois mahdollisen ympäristövaaran vuoksi.
- Kiitos, kun soitit takaisin.
Tiedän, että olet surullinen, mutta teit oikein.
Muistatko, kun puhuimme, ettemme ole kuten muut, että meidän on pidettävä yhtä?
Nyt se on tärkeämpää kuin koskaan ennen.
Isä antoi sen minulle.
- Hei.
Ehkä Silmien pitäisi hakkeroida vähän.
- Voisin pitää sinut täällä koko yön.
- Älä viitsi.
- Ainakin siihen asti, että kuolen.
Sano, jos ymmärsin väärin.
Istu alas.
Haluatko jakaa syvämietteisiä ajatuksia?
Rakkaus on kurjaa.
Tekö olette kuolinsyyntutkija?
Herra Rose?
Olen pahoillani, herra Rose, - mutta en voi varmuudella todeta - kuolinsyyn olleen luonnollinen.
Tyttärenne...
Anteeksi, isä?
Isä Moore.
Teidän on tultava mukaani.
- He eivät puhu poliisille.
Syytämme pyhää miestä.
Ethan Thomas.
- Oletko nähnyt uutiset siitä papista?
- Kuulin jotain - pilalle menneestä manauksesta, mutten tiedä yksityiskohtia.
Häntä syytetään kuolemantuottamuksesta.
Hänelle tarjottiin erittäin hyvää sopimusta, mutta hän hylkäsi sen.
Heistä olet älykäs ja vakuuttava.
He haluavat, että pyydät pappia harkitsemaan uudelleen.
Erin, Van Hopperin jutun ansiosta palasit kiitotielle.
Juttu on sinun.
Kuinka korkealle saan nousta tällä kertaa?
Olen ollut nuorempi osakas liian kauan, Karl.
Jos hän ei suostu ja tämä menee oikeuteen, hän saattaa nolata arkkihiippakunnan.
Hänen piikkiinsä.
- Miksi he valitsivat sinut?
Jos et ole varma, silloin olet sellainen.
- Ymmärrättekö, kuinka pitkä tuomio voi olla?
- Se on selitetty minulle.
Entä kuinka aiot puolustaa minua niin pelottavaa henkilöä vastaan?
Mikä on päähuolenaiheenne vankilan välttämisen lisäksi?
Välitän Emily Rosen tarinan kertomisesta.
Haluan ihmisten kuulevan sen, mitä vain minä voin kertoa.
Jos annan sinun puolustaa minua, - lupaatko antaa minun todistaa ja kertoa totuuden tapahtumista?
Ei niin kovin oudolta.
Äitini kasvatti minut yksin.
Emilyn unelma oli tulla opettajaksi.
Siksi hän lähti yliopistoonkin.
Täällä asuu monta kissaa.
Emily oli aina kantamassa niitä tänne.
Jo pienestä pitäen - hän ei voinut jättää koditonta yksin.
Oliko Emily onnellinen, ennen kuin ongelmat alkoivat?
Ennen kuin hän lähti yliopistoon, - minun Emilyni oli kovin onnellinen.
Äiti.
Sinä jätät meidät.
Ei se mitään.
Näytän tämän isällesi.
Tuomarin mielestä meidän pitäisi ehdottaa asiakkaallenne uutta sopimusta.
Ilmeisesti hän uskoo, että yhteisön kannalta olisi parempi, ettei oikeudenkäyntiä tulisi.
Pappinne rikkoi lakia, ja nuori tyttö kuoli.
Isä Moore on tehnyt selväksi, ettei hän tee sopimusta.
Hän ei valehtele eikä myönnä tehneensä mitään, mihin hän ei ole syyllistynyt.
Hyvä.
Niin minäkin.
Näytämme toteen, että tilansa vuoksi uhri ei fyysisesti - eikä henkisesti kyennyt huolehtimaan itsestään.
Hänestä huolehtiminen uskottiin sitten - syytetyn, isä Richard Mooren, haltuun.
Tyttö oli nyt hänen vastuullaan, - ja mies petti tämän luottamuksenosoituksen - suostuttelemalla hänet luopumaan lääkehoidosta - ja kääntymään sen sijaan uskonnollisen hoidon puoleen.
Rituaalinen manaus, jonka syytetty suoritti - oletettuna aikomuksenaan parantaa uhri hankkiutumalla eroon tämän demoneista.
Näytämme toteen, että tämä menettelytapa - aiheutti uhrin kuoleman.
Edustan täällä erästä, joka ei voi istua pöydän ääreen - ja katsoa teitä joka päivä voittaakseen sympatianne. Erästä, joka ei voi nousta aitioon todistamaan - ja kertomaan omin sanoin, mitä tapahtui.
Tältä hän näytti - ennen kuin syytetty aloitti uskonnollisen hoitonsa.
Tämä valokuva on otettu hänen kuolinpäivänään.
Edustan täällä Emily Rosea, - joka kuoli kauhealla tavalla - 19-vuotiaana.
Sekä sellaisena kuin hän oli isä Richard Mooren jäljiltä, - kun tämä oli jättänyt hänet kuolemaan.
- Näin olin suunnitellutkin.
- Mitä hän ajatteli kouluun lähtemisestä?
Hän ei halunnut äitinsä tietävän sitä, koska äiti ei hyväksynyt tanssiaisia - ja oli varoittanut Emilyä koulun pojista.
Ottiko Emily uudestaan yhteyttä viime syksynä kirjeen saamisen jälkeen?
Itse asiassa hänen äitinsä.
Hän soitti ja herätti minut syvästä unesta aamuneljältä.
Hän pyysi minua soittamaan Emilylle yliopiston kampuksen yleisöpuhelimeen.
Kun Emily vastasi, hän oli melko hysteerinen.
Hän sanoi olleensa yksin sinä viikonloppuna.
Hän oli herännyt - ja luullut haistaneensa palaneen käryä.
Hälytystä ei ollut tullut, mutta hän oli noussut ylös - peläten tulipaloa.
Mutta teimme kokeita emmekä löytäneet hänen elimistöstään merkkejä huumeista.
Ja mitä enemmän hän kertoi tapauksesta, sitä enemmän aloin epäillä jotain muuta.
Epilepsia saa aikaa kontrolloimatonta sähköistä aivotoimintaa.
Vakavassa kohtauksessa henkilö voi menettää tajuntansa useiksi minuuteiksi - ja kärsiä koko vartalon tahattomista lihaskrampeista.
Onko mahdollista, että tuollaisesta kohtauksesta kärsivä kokee - aistiharhoja tai Emilyn kuvailemia asioita?
Emily ei kuitenkaan käynyt tapaamassa minua.
Kertoiko hän syytä siihen?
Hän kertoi olevansa vakuuttunut siitä, että hänen tilansa oli hengellinen.
Hänen pappinsa kuulemma oli sitä mieltä, ja Emilykin uskoi siihen.
Kun lokakuu oli ohi, kysyittekö Emilyltä, - miksi hän oli lopettanut lääkityksensä?
Entä mikä oli mielestänne suora seuraus isä Mooren ehdotuksesta?
Uskon vakaasti isä Mooren ehdotuksen tappaneen tytön.
Sanoitte havainneenne mahdollisen epileptisen pesäkkeen ohimolohkossa.
Eikö se viittaa siihen, että havaitsemanne ei välttämättä ollut epileptinen pesäke?
- Kyllä, sekin on mahdollista.
Kun Emily näki esineiden liikkuvan itsestään ja tunsi näkymättömän hahmon päällään, - oliko hänellä silloin tyypillisiä epilepsian oireita?
- Ei tyypillisiä.
Kyllä.
Eikö psykoosi kuitenkin ole täysin eri asia kuin epilepsia?
Pimeät ja mahtavat voimat.
Ei teidän tarvitse huolehtia minusta.
Mukanaolosi tässä oikeudenkäynnissä saattaa altistaa sinut niiden hyökkäyksille.
Arvostan huolenpitoanne, mutta - teidän tulisi olla huolissanne itsestänne.
Ethan Thomas käyttää lääketiedettä aseenaan, - ja minun on valmistauduttava hänen hyökkäyksiinsä, joten - meidän on käytettävä rajallinen aikamme teidän puolustukseenne.
Pysyin siellä loppuun asti.
Jakamamme asiat olivat suurelta osin kuin painajaista. En kuitenkaan vaihtaisi pois hetkeäkään.
Lähteemme kertoi, että murhasyytteistä viime vuoden huhtikuussa vapautunut Van hopper - on saattanut tuntea molemmat uhrinsa.
Miksi hänen ruumiin- toimintonsa sammuivat?
Ruumiinavauksen mukaan kyseessä oli monien tekijöiden summa. Aliravitsemus pahensi asiaa - ja esti vaurioiden korjaantumisen.
Toisin sanoen hänen kehollaan ei ollut juurikaan valmiuksia toipua vammoista, - joista hän kärsi, joten lopulta keho vain luovutti.
Tapauksen lääketieteellisten seikkojen perusteella totesin - Emilyn epilepsian kehittyneen tilaan, joka tunnetaan psykoepileptisenä häiriönä.
Lausuntonne mukaan Gambutrol olisi vakauttanut Emilyn tilan.
Se olisi pitänyt kurissa kohtaukset, jotka aiheuttivat hänen psykoosinsa.
Te siis oletatte, että Gambutrol olisi auttanut, mutta ette tiedä sitä varmasti?
Onko psykoepileptinen häiriö yleinen lääketieteen termi, - vai oletteko keksinyt sen?
Ehdottomasti.
Ei muuta kysyttävää.
Todistaja voi poistua.
- Valokuva on lisätty todisteisiin.
Jatkamme huomenna kello 9:30, - jolloin puolustus pitää avauspuheenvuoronsa ja kutsuu ensimmäisen todistajansa.
Olen pahoillani myöhästymisestäni.
- En saanut itsekään unta.
Mitä tarkoitatte?
Älä anna niiden tehdä sitä.
Tuon sinulle pääkirjastosta ja yliopiston kirjastosta - jälleen tusinan hauskoja kirjoja riivatuista ja mielisairaista.
Riivattuja naisia poltettiin roviolla noitavainojen aikaan.
Luen erään antropologin kirjoittamaa kirjaa.
Arkkihiippakunta ei suostu siihen.
Kirkko ei halua isä Mooren lisäksi muita julkisuuteen.
Minulla on kuitenkin sen antropologin kolme artikkelia.
Hän lähestyy riivausta - tieteellisestä näkökulmasta eikä yritä pilkata sitä.
Etsi asiantuntijoita kumoamaan tohtori Briggsin todistus.
Lähetä jutun tiedot tohtori Sadira Adanille.
Arvoisat valamiehistön jäsenet, - kuten tiedätte, olen Erin Bruner - ja edustan syytettyä, Richard Moorea.
Herra Thomas väitti Emily Rosen kärsineen vakavasta sairaudesta, - joka vaati ainoastaan lääketieteellistä hoitoa.
Hän väitti, että päämieheni toimet Emilyn auttamiseksi - muuten kuin lääketieteellisesti - eivät olleet vain epäsovinnaisia, vaan myös rikollisia.
Pyydän teitä nyt suhtautumaan avoimesti - todisteisiimme ja todistajanlausuntoihimme.
Lääkehoito ei ollut ratkaisu Emilylle, - sillä hänessä ei ollut lääketieteellistä vikaa.
Hän ei ollut epileptikko eikä psykoottinen.
Osoitamme myös, että huolimatta suurista ponnistuksistaan - ja vilpittömästä rakkaudestaan Emilyä kohtaan, - isä Richard Moore ei voinut tehdä mitään estääkseen Emily Rosen kuoleman.
Hänet vallanneita voimia.
Ne olivat hänen sisällään.
Soitin hänen isälleen, joka pyysi tuomaan Emilyn kotiin.
Jason ja minä kannoimme Emilyn sänkyyn ja toivoimme, että hän nukkuisi.
Kun hänen vointinsa ei parantunut, kutsuimme lopulta pappimme, isä Mooren.
- Jos näkisitte - jonkun syövän hyönteisiä kadunkulmassa, pitäisittekö häntä mielisairaana? - Todennäköisesti.
Se ei vain tuntunut siltä minusta tai isä Mooresta.
Kiitos.
Puolustus kutsuu tohtori Sadira Adanin.
Toimin tällä hetkellä antropologian - ja psykiatrian professorina yliopistossa.
Mihin olette erikoistunut?
Tarkastelen ihmisten henkisiä kokemuksia eri kulttuureissa - sekä fysiologisia ja psykologisia muutoksia, - joita he läpikäyvät näiden kokemusten aikana.
Voitaisiinko sanoa, että olette erikoistunut riivauksen tieteelliseen tarkasteluun?
Miksi uskotte Emilyn joutuneen vallatuksi?
Miksi tämä riivaus tapahtui hänelle?
Perustuen tutkimuksiini tapausta koskien, - uskon Emilyn Rosen olleen "yliherkkä".
Toisin sanoen henkilö, jolla on epätavallinen yhteys siihen, mitä - Carlos Castaneda kutsuu "erilliseksi todellisuudeksi".
Yliherkät ovat syntyneet erilaisiksi kuin kaikki muut.
He voivat saada näkyjä tulevaisuudesta tai nähdä kuolleita - sekä joskus olla erittäin vastaanottavaisia - tuntemattoman tahon hyökkäykselle.
Olemme kuulleet useita lausuntoja, jotka tukevat - Emilyn tilan selittämistä lääketieteen keinoin.
Nyt meillä on todistaja, joka on koko uransa ajan tutkinut - puolustuksen vaihtoehtoista selitystä.
- Selittäisittekö tarkemmin?
- Manausrituaali - aikaansaa tietynlaista aivotoimintaa, - joka päästää ihmisen pois riivauksesta.
Kiitos, tohtori.
Tässä on lista julkaistuista artikkeleistanne.
Olette ollut ahkera ja tuottoisa.
Kokemuksenne pyhistä käärmeenkäsittelijöistä, - voodoo-papittarista ja intiaaneista peyote-pilvessä... Näiden outojen yksilöiden tutkimisen kautta - olette tehnyt päätelmän, että riivaus on tyypillinen inhimillinen kokemus?
Minun täytyy sanoa, että siinä tuli melkoinen litania halveksuntaa. Lisäksi se antaa täysin väärän kuvan tutkimuksestani.
En ole sitä mieltä, että riivaus on tyypillinen kokemus.
Olen kuitenkin vakuuttunut siitä, että se on tieteellisesti todistettu - ja kulttuurisesti maailmanlaajuinen sellainen.
Oletteko koskaan käyttänyt Gambutrolia tutkimuksissanne - kokeillaksenne teoriaanne sen vaikutuksesta riivauskokemukseen?
Joten mainitsemanne Gambutrolista johtuva riivauksen lukkiutuminen, - avain väitteeseenne lääkehoidon vahingollisesta vaikutuksesta, - on siis vain oma teorianne?
Ei muuta kysyttävää.
Löysin tohtorin, joka haluaa todistaa.
Hän on silminnäkijä.
Tohtori Graham Cartwright poikkeavan psykiatrian osastolta St. Maryn sairaalasta.
Hän pyysi, että pitäisin hänen osallistumisensa salassa, - ja minä suostuin siihen.
- Voinko istua?
Toivoin, ettei isä Moore tarvitsisi minua, - mutta en halua hänen joutuvan vankilaan.
Millaista apua?
Hän halusi lääketieteellisen näkökannan psykiatrilta, - jonka hän tunsi ja johon luotti. Tehtäväni oli valvoa Emilyn fyysistä ja henkistä tilaa tämän...
Voitteko auttaa meitä?
Ne voivat olla tuhoisia, mutta eivät pelota minua.
Aloin taas rukoilla sen jälkeen.
Tutkin sen tytön, ennen kuin ajoin sinä iltana takaisin kaupunkiin.
Hän oli selväjärkinen ja täysin tietoinen toisesta tahosta sisällään.
Kun Emily ei ollut pahan otteessa, hän oli täysin oma itsensä, aivan normaali.
Tietoisuus toisesta henkisestä tilasta on tietenkin täysin psykoosin vastaista.
Te siis todistatte kaiken tämän, yksityiskohtineen kaikkineen?
- Kaiken näkemänne?
Tämä tulee tarpeeseen.
Se on teidän taakkanne nyt.
Kerroin hänelle, etten voinut lääkärinä auttaa tyttöä.
Tohtori Cartwright todistaa.
Minulla on kuitenkin omat demonini.
Sitten näin jotain jalkakäytävällä.
Se oli kultainen riipus, - johon oli kaiverrettu nimikirjaimet E.C.B.
Keskimmäinen nimeni on Christine.
Erin Christine Bruner.
Kuin olisin ollut oikealla tiellä.
Kuulostat enemmänkin mystikolta kuin agnostikolta.
Pidätkö sitä riipusta nyt?
Arkkihiippakunta ei halua teidän todistavan.
Uskon valamiehistön toteavan teidät rehelliseksi ja luotettavaksi, - ja kun tohtori Cartwright vahvistaa todistuksenne ja kumoaa syyttäjän - lääketieteelliset väitteet, saamme vapauttavan tuomion.
Kyllä. 27. lokakuuta - esittelin arvioni ja suositukseni arkkipiispalle, - ja hän valtuutti manauksen samana päivänä.
- Tarkoitatte siis manausrituaalia?
Tekstiä, jota katoliset papit käyttävät ohjeena manausriitin suorittamiseen.
Luulen nukahtaneenikin kirja kädessäni.
Se on demonien tapa ilkkua pyhää kolminaisuutta.
Kuinka tulkitsette tuon eleen, nyökkäyksen suuntaanne?
Olette todellakin Jumalan sanansaattaja.
Vastustatte paholaista ylväänä Raamattu kainalossanne.
Pidittekö tätä mustakaapuista hahmoa paholaisena?
Uskon demonien voivan näyttäytyä aavemaisina ilmestyksinä pelotellakseen meitä.
Sinä iltana, kun aloititte Emilyn manauksen valmistelut, - te siis kohtasitte tämän demoni- aaveen ensimmäistä kertaa?
Olen nähnyt sitä siitä lähtien.
Ei muuta kysyttävää.
Kun olitte saanut arkkipiispan valtuutuksen, milloin aloititte manauksen?
Halloween-perinne pohjautuu historiallisiin legendoihin, - joiden mukaan hengellistä toimintaa esiintyy silloin enemmän. Ajattelin sen olevan hyvä aika niiden houkuttelemiseksi esiin.
Tunnistaisitteko tämän?
Siitä lähtien, kun se on ollut mahdollista, manaajat ovat käyttäneet nauhureita - rituaalin taltioimiseen myöhempää tarkastelua varten.
Tämä nauha on uutta - todistusaineistoa, jonka saimme haltuumme eilisiltana.
Olemme toimittaneet syyttäjälle kopion sen sisällöstä.
Älkää kysykö siltä kysymyksiä älkääkä välittäkö sen sanoista.
- Se?
Herramme Jeesus Kristus, ole armollinen meille.
Se on alkanut.
Isä meidän, joka olet taivaissa. Pyhitetty olkoon sinun nimesi.
Tarkkailkaa hänen elintoimintojaan.
- Kerro nimesi, sinä jumalaton.
Hän, joka sinua komentaa, on sinut maahan karkottanut - taivaan korkeuksista helvetin syövereihin.
Muinaisaikojen käärmeet, - poistukaa tästä Jumalan palvelijasta!
Olemme niitä, jotka asustavat hänessä.
Hetken kuluttua herra Rose virkosi, mutta manaus oli keskeytettävä.
Emily vietiin huoneeseensa, ja hän vajosi syvään uneen.
Se oli täydellinen epäonnistuminen.
Kuvailkaa hänen käyttäytymistään epäonnistuneesta manauksesta - aina hänen kuolemaansa saakka.
- Osan siitä. Pyrin käymään hänen luonaan päivittäin. - Hänen perheensä kertoi lopun.
Manausta ei voida suorittaa ilman riivatun henkilön suostumusta.
- Yritittekö rohkaista häntä syömään?
Niin.
Olimme molemmat sitä mieltä, ettei lääketieteestä ollut enää apua - ja että hänen olisi koettava tämä loppuun saakka, - vain usko apunaan.
Nämä erilliset äänet, jotka juuri kuulimme, - ovat siis varmasti molemmat Emilyn yhtä aikaa lausumia?
Pidättekö tätä nauhaa todisteena yliluonnollisesta ilmiöstä?
Mielestäni se vahvasti viittaa siihen, että Emily oli riivattu.
Tiesittekö Emilyn seurakunnan pappina hänen syventyneen opinnoissaan Katekismukseen?
Lukion päästötodistuksen mukaan hän opiskeli saksaa.
Ei muuta kysyttävää.
Haluaako puolustus ristikuulustella?
Seuraava todistajani on ilmeisesti myöhässä.
Jos voisimme pitää pienen tauon...
Olen taipuvainen...
Olemme tänään saaneet kuulla eriskummallisia todistajanlausuntoja.
Niiden sulattaminen vaatinee aikaa.
Oikeus kokoontuu seuraavan kerran huomenaamulla kello 9:30.
- Kuinka niin et löydä häntä?
- Hän ei tullut paikalle.
Mitä hittoa oikein tapahtui?
Välittäkää isä Moorelle pahoitteluni.
Kertokaa, että tiedän demonien olevan todellisia - ja että ihailen hänen rohkeuttaan uhmata niitä.
- Cartwright on kuollut.
- En vielä, mutta pikkuhiljaa.
Sitä paitsi isä Mooren todistus on puolustuksen kannalta välttämätön.
- Oletko unohtanut, että arkkihiippakunta maksaa tämän puolustuksen.
- Arkkihiippakunta ei ole syytettynä.
Olen vannonut tekeväni kaikkeni päämiehen eteen.
Lopeta tuo oikeustieteellinen hurskastelu.
Omatuntosi on myyty jo aikoja sitten.
Peli ei ole vielä menetetty.
Olisitte pahemmassa pulassa kuin nyt.
Aiot korvata minut toisella asianajajalla.
Jotta asia tulisi varmasti selväksi: Jos kutsut sen papin toistamiseen todistajanaitioon, saat potkut.
- Tohtori Cartwright on kuollut.
Tiedän, että hän oli ystävänne.
Olemme hävinneet.
Ilman hänen todistustaan peli on menetetty.
Sanoit kerran, kuinka tunsit olevasi oikealla tiellä.
Älä eksy siltä tieltä.
- Ota tämä.
Näin ilmeesi oikeudessa, kun selitin aamukolmen merkityksen.
Se ei lakkaa, ennen kuin Emilyn tarina on kerrottu.
Annatteko lausunnon?
Todistaja on edelleen valan velvoittama.
- Miksi hän halusi tavata teidät?
- Antaakseen tämän.
Selittikö Emily teille kirjeen merkitystä?
Oliko Emily hyvä ihminen?
Isä Mooren uskomus tästä asiasta on ratkaiseva määritettäessä - hänen ja Emilyn käsitystä tytön tilasta.
Ja se yhteinen käsitys on tärkeä, kun ratkaistaan se, - toimiko isä Moore vastuuttomasti.
- Sallin sen.
- Ette kai anna jonkun todistaa siitä, miksi Jumala sallisi tytön kuoleman? - Mielentila on ratkaiseva tekijä.
Vastalause on hylätty.
Emily saakoon vastata tuohon.
Heräsin muutamaa tuntia myöhemmin ja kuulin äänen kutsuvan minua.
Ja kun katsoin häneen, - hän hymyili minulle ja sanoi:
"Emily, taivas ei ole sokea tuskallesi."
Jatkakaa, olkaa hyvä.
Kysyin Jumalanäidiltä, miksi kärsin tällä tavalla.
Mikseivät demonit jättäneet minua tänä iltana?
Sitten hän sanoi: "Voit tulla rauhassa kanssani, - vapaana ruumiillisesta muodostasi, - tai voit halutessasi jatkaa tätä.
Lopulta hyvä nujertaa pahan.
Minun kokemukseni kautta - ihmiset saavat tietää demonien olevan todellisia.
Näittekö nämä haavat Emilyn molemmissa käsissä ja jaloissa?
Liitittekö yliluonnollisia merkityksiä näihin haavoihin?
Uskon niiden ollen stigmoja.
Tarkoitatte siis yliluonnollisia vammoja, jotka vastaavat - - Jeesuksen ristiinnaulitsemishaavoja?
- Kyllä.
Stigmat ovat merkki - Jumalan kosketuksesta.
Miksihän Emily kieltäytyi sen yön jälkeen uudesta manauksesta?
Uskon hänen hyväksyneen kohtalonsa.
Isä Moore liittää yliluonnollisia merkityksiä - Emilyn käsissä ja jaloissa olleisiin haavoihin.
Että Emily oli pyhimys, Jumalan käden koskettama.
Isä Mooren uskomukset perustuvat muinaiseen - ja järjenvastaiseen taikauskoon.
Emily kärsi, koska oli sairas, - ei koska olisi ollut pyhimys.
Puolustus on esittänyt poikkeuksellisen, - kekseliään selityksen tähän johtaneille tapahtumille.
Arvoisat valamiehet, - älkää uskoko sitä.
Koska fakta on, ettei paholainen tehnyt tätä Emily Roselle.
Puolustuksen vuoro.
Ethan Thomas sanoo uskovansa Jumalaan.
Minä sen sijaan uskon epäilyyn.
Enkelit ja demonit.
Nämä asiat joko ovat olemassa tai sitten eivät ole.
Olemmeko aivan yksin täällä?
Vai emmekö olekaan yksin?
Kumpikin vaihtoehto on hämmästyttävä.
Uskonko todella, että tämä tragedia on paholaisen työtä?
Rehellisesti sanottuna en tiedä.
En kuitenkaan voi sanoa sen olevan mahdotonta.
Syyttäjä haluaa teidän uskovan, että Emilyn - psykoepileptinen häiriö on fakta, - sillä faktat eivät jätä tilaa epäilylle.
Tässä oikeudenkäynnissä ei ole kuitenkaan kyse faktoista.
Tässä oikeudenkäynnissä on kyse mahdollisuuksista.
Oliko Emily todellakin yliherkkä, kuten tohtoi Adani vihjaa?
Siihen en osaa vastata, mutta kysymys kuuluu:
Onko se mahdollista?
Onko totta, että Gambutrol puudutti Emilyn aivot, - niin että manauksesta tuli tehoton?
En voi olla varma siitä.
Mutta onko se mahdollista?
Kysykää kuitenkin itseltänne:
Tuo vilpitön usko määräsi heidän valintansa.
Hänen psykoosinsa ei ole fakta.
Faktat eivät jätä tilaa mahdollisuuksille.
Ainoa fakta, ainoa - varma asia tässä tapauksessa, - on se, että isä Moore rakasti Emilyä täydestä sydämestään.
Älkää passittako hyvää miestä vankilaan.
Jutussa valtio vastaan isä Richard Moore, - me valamiehistön jäsenet toteamme syytetyn - syylliseksi tuottamukselliseen tappoon.
Tuomionluku pidetään 3. huhtikuuta.
Mikäli oikeudelle sopii, - isä Moore pyysi oikeudenkäynnin alussa - välitöntä tuomionlukua siinä tapauksessa, että hänet todettaisiin syylliseksi.
Hyvä on.
- Ymmärrän.
- En.
- Hyvä on. - Anteeksi, - mutta valamiehistö haluaisi antaa esityksen tuomiosta. Vastalause.
Esitämme tutkintavankeuden mittaista tuomiota.
Oletko nähnyt uutiset?
Pappimme poistumassa - oikeustalosta vapaana miehenä sinä rinnallaan.
Kuten James van Hopperkin.
Tarjoan sinulle täyttä osakkuutta.
Pidä se.
Kun on katsonut pimeyteen, - se taitaa kulkea mukana koko loppuelämän.
En tiedä.
En ole varma näkemästäni.
Emily lausui sen minulle kuolemaansa edeltäneenä yönä.
En yleensä tee tätä. - Tutustu oppilaisiini.
- Onneksi teet minun kohdallani poikkeuksen.
- Olen pahoillani, ylitinkö rajan?
- Yritän tehdä sen mikä on oikein.
Olen iloinen, ettet tunne enää tarvetta siihen.
Arvostan sitä. Mielellänihän minä.
Voi paska...
Soitin ovikelloa, mutta ette tainneet kuulla sitä melun yli.
Mitä kuuluu?
Täällä on aika sotkuista. En ole varautunut vieraisiin.
Olin menossa aamupäiväaterialle ja ajattelin tuoda nämä paperit.
Kiitos. Voinko tarjota kupin teetä?
- Ei, ei tänään.
Nähdään torstaina.
Kiitos kun kävit!
- Mitä torstaina on?
Peabody -säätiön päivällinen kaikille heidän apurahansaajilleen.
- Uskomatonta, että hän näki minut tällaisena.
- Millaisena? Raskaana olevan naisen kotonaan tekemässä normaaleja asioita?
Sitä paitsi, tämän kanssako?
- Ja nyt sinä olet menossa saman tytön kanssa?
Onko se yleistä, että jaatte tytöt sun muut?
- Miten sinä?
Tiedät, että se on totta.
Minun tietämykseni mukaan tärkein asia on kuunnella.
Ikävä sanoa, mutta en nussi kämppiksiäni.
Hemmetti!
Joten voimmeko jo mennä luoksesi?
- Mitä on tapahtunut?
Minä todella haluan olla kanssasi.
Eroatko hänestä sitten turnauksen jälkeen?
- Hei.
- Mitä nyt?
Aiotko kutsua minut sisään?
Totta puhuakseni en ole kovinkaan seurallisella tuulella juuri nyt.
Olisit soittanut etukäteen.
Onko sinulla jotakin erityistä?
Meidän pitäisi puhua.
Me olimme yhä yhdessä ja sinä olit raskaana, eikä minulla ollut aavistustakaan siitä.
Minun piti kertoa sinulle, mutta sitten sinä häivyit.
Tahdon paikan tämän lapsen elämässä.
Tämä on meidän lapsemme, Tina.
- Käytitkö meidän spermaamme?
- Käytin sitä, jonka talletimme spermapankkiin.
Minun on ajateltava asiaa, ymmärrätkö?
Anna minulle aikaa.
Tämä on viimeinen.
- En voi uskoa, että teit noin.
Kuka muhinoisi kundin kanssa miljoonasta dollarista?
Pelottava voi joskus olla seksikäs.
He eivät ole pelottavia, he ovat tyhmiä.
Aivan. Ja tyhmyys voi toisinaan olla vielä seksikkäämpää.
- Selvä. Mutta muhinoisitko ystävän kanssa?
Entä kahden ystävän samaa aikaa?
Ei kiitos.
- Onnitteluni.
Bettestä tulee Leo Herreran työkaveri.
Hän tulee puoleksi vuodeksi Los Angelesiin keräämään rahaa taidekeskukselle.
Puhuisin tästä mielelläni huomenaamulla.
Itse sanoit, että tämä on vaikein kohtaamasi ympäristö varojenkeruuseen.
Joten jos haluat vielä keskustella asiasta, sovi tapaaminen huomiseksi, päiväsaikaan.
- Kysymättä sinulta?
Ja arvaa kuka on vastuussa tästä?
Ystäväsi Helena Peabody. Se nainen on kuin lohikäärme - ja hän tekee elämästäni yhtä helvettiä.
Miten pikku morsiameni voi?
Valmis pelaamaan elämänsä parasta tennistä?
Ehkä sinulla on salainen ihailija.
Noin, käykö tämä sinulle?
Tämä saattaisi kelvata.
Kiitos.
Kuvaava tekniikkasi on jo parempi, mutta vieläkin hipaiset vain pintaa.
- Tiedän kyllä, etten ole Clea.
- Niin arvelinkin.
En juurikaan kannata opettajan ja oppilaan välistä vuorovaikutusta.
Pidän rajat mieluummin kirkkaina ja selvinä.
- Nähdään myöhemmin.
Selvä, oletko valmis? Hengitä syvään.
Hän on uskomaton.
Olet jumala!
Tuota minä kutsun hyväksi elokuvanteoksi.
Miten sinä tunnet tuollaisia tyttöjä?
Kahdella sadalla dollarilla sinäkin tuntisit tuollaisia tyttöjä.
Mitä sinä oikein teet?
Ketä kiinnostaa vitunkaan vertaa?
- Älä kysy, yritä vain.
Tee sitten essee kokemuksistasi.
Voi vittu, se on Shane. Tämä tarkoittaa, että Tonya tulee, joten...
Dana on todella onnekas, kun sinä olet hänen managerinsa.
Vain yksi ottelu ennen kuin pääsemme takaisin omaan sänkyymme, vai mitä Pookie?
Koska tämä hiljaisuustehtäväsi päättyy?
Sopiiko se sinulle?
Korkealla vaijerilla on ensimmäinen näytekappaleemme, hiljainen ballerina.
Ja takanani toinen näytekappaleemme, kaunis viettelijätär.
Ja vasemmalla puolellani kolmas näytekappaleemme, - viettelijättären kesyttäjä!
Tässä se on.
Ei, Kelly, olit lahjakas tässä.
Oikeasti, se on...
Mitä nyt?
Videossasi? Villiintyneet Lesbot?
Teen dokumenttia.
Siinä kaikki? Hän oli todella mukava sinulle?
Mitä se tarkalleen tarkoittaa?
- Vedä käteen. Olen pahoillani, se oli sopimatonta.
Se nyt vain on hyvä ja taidan olla hieman kateellinen.
Se vain on todella uskomatonta. Sillä typyllä täytyy olla jonkinlaisia voimia tai jotain.
En ole koskaan nähnyt tyttöä, jolla on tuollainen vaikutus toisiin tyttöihin.
Kuulostaa kuin hän työstäisi sinuakin.
Makaako Shane useiden naisten kanssa?
Anteeksi.
Ihanaa, kun päätit tulla. Luulen, että tästä on sinulle hyötyä.
Teen tämän vain tukeakseni sinua, en itseni vuoksi.
Jos niin sanot.
Onko hän sinusta hyvä?
Odota kun kuulet hänen puhuvan.
Hänen tavassaan liikkua lavalla on sitä jotain.
Sitä yhtä asiaa, jota useimmat tahtovat, jota ilman ei voi elää.
Sanokaa itsellenne, - mikä on haavoittuvaisin tilanteenne.
Miten voin laittaa itseni tilanteeseen, - jossa voin menettää aivan kaiken?
Koska, kun olette tilanteessa, jossa voitte menettää kaiken, - voitte myös saada kaiken.
No niin.
Nyt se tapahtuu.
En minä tätä voi sanoa, se on kaameaa!
Miten "Tämä ei ole helppoa, koska olet tehnyt niin paljon urani hyväksi" on kaameaa?
Minä uskon sinuun.
Oliko esitykseni valaiseva?
Sanoit kyllä muutaman asian, jotka osuivat hyvin kohdalle.
Ollakseni rehellinen, se oli muutama enemmän kuin odotin.
Mikä erityisesti puhutteli sinua?
Kommentit siitä miten tehdä itsestä haavoittuvainen.
Tahdot tietää miten tehdä itsestäsi haavoittuvaisen, jotta voitte kasvattaa lapsen Tinan kanssa.
- Oletko kertonut hänelle kaiken elämästäni?
Anna kukat hänelle ja sano: "Päätös on sinun."
Mitä ikinä hän sanookaan, sanot vain: "Päätös on sinun."
Ne ovat henkilökohtaisia asioita. En tahdo tuntemattomien - tietävän henkilökohtaisia asioitani. Etenkään jonkun, kuten Benjamin Bradshaw.
Pookie, missä olet?
Olet upea nainen.
Tulit elämääni aikana, jolloin yritin selvittää kuka todella olin ja... sait minut tuntemaan, että minusta huolehditaan.
Mutta luulen sekoittaneeni sen johonkin muuhun.
Tiedän sekoittaneeni kiitollisuuden rakkauteen.
Joka tarkoittaa, että välitän sinusta todella paljon, mutta - tiedän sydämessäni, ettemme kuulu yhteen.
Olen pahoillani. Toivottavasti et odottanut pitkään, törmäsin faniin.
Poistuisitko hetkeksi?
Hän näyttää ottavan sen hyvin, mutta ammattiurheilijat ovat niin tunteettomia.
Tonya kertoi sinun olevan vahva etenkin tällaisessa tilanteessa, mutta se on hyvä!
Tästä halusin puhua sinulle.
En malta odottaa äitisi tapaamista.
Kerrohan kuka kirjoitti apurahahakemuksesi?
Saavatko tällaiset tylsät prameat päivälliset sinut kiimaiseksi?
Missä olet?
Odotan sinua altaalla.
- Mitä sanon tekosyyksi?
Olin niin vitun tylsistynyt siellä.
Olit ainoa asia, joka ei kyllästyttänyt minua kyyneliin.
Et kai ujostele?
En olisi uskonut sinua ujoksi.
Ei, en ole ujo.
Hyvä.
Pidän siitä, että olen ensimmäisesi.
Tätä pidän kaikkein kauneimpana.
Auttakaa minua viemään kirjat pois.
- Mikä hätänä?
- Raahasit minut tänne.
- Mitä oikein tein sinulle?
- Kaikki on syytäsi.
Ymmärrän, oikeasti.
Ei sinun tarvitse kiirehtiä.
Tee se rauhassa.
RAKKAANI
Tämä on ensimmäinen kerta, kun teemme neiti Chun romaaniin perustuvan elokuvan.
Neiti Chu Xun. Guo Rongin ja Yong Linin rakkaustarina - kirjassanne Rakkaani, oli hyvin yksityiskoh- tainen.
Myönnän sen osittain olevan omia kokemuksiani.
Se mies... ei ole enää olemassa.
Itse asiassa neiti Chu on aloittanut uuden kirjan.
- Voitko kertoa siitä?
- Tässä kirjassa on kyse yliluonnollisesta.
- Onko sillä nimeä?
- Kirjan nimi on Kierrätys.
KIERRÄTYS
Oletko oikeasti nähnyt kummituksen?
En ole, mutta olen kuullut outoja juttuja.
Millaisia?
- Miksi?
Tunnen pelon kumpuavan syvältä sisimmästäni.
Omat kokemukset ovat kirjailijalle korvaamattomia.
- Mutta tunnen hänet.
Anteeksi häiriö.
Kiitos.
- Milloin tulit takaisin?
- Eilen illalla.
Onko sinulla aikaa?
Voinko puhua kanssasi?
Minulla on kiireitä, jutellaan myöhemmin.
- Milloin hän tuli takaisin?
- Hän sanoi, että eilen.
Milloin Rakkaani saa jatko-osan?
"Naispäähenkilö on Fang Yu-ling."
"Hänellä on vahva selviytymisen halu."
"Eräänä päivänä Yu-ling oli yksin kotona."
"Sankarin nimi on Fung Sin-mei."
"Hän on seikkailunhaluinen nainen."
Haloo?
Sandy, mitä nyt?
Onko sinulla huomenna aikaa?
Veljeni on palannut Hong Kongiin.
- Siinä tapauksessa, minulla on menoa.
Hyvä on, kunhan et puhu hänestä.
- Missä tapaamme?
- Sopiiko kahdelta Sogon edessä?
- Selvä.
Haloo?
Tiesitkö Hao Ranin paluusta?
Hän ja Xu Fen ovat eronneet.
Etkö antaisi hänelle uutta mahdollisuutta?
Mitä mahdollisuutta?
Pyysikö hän sinua kysymään tuota?
En tosiaankaan halua puhua hänestä.
Oikeastaan minun pitäisi pyytää sinulta anteeksi.
Veljeni pyysi minua kysymään, minkäs teet?
Hän kyselee sinusta, kun palaan kotiin.
Hän haluaa tosissaan tavata sinut.
- Milloin he erosivat?
- Kolme kuukautta sitten.
Miten muuten uusi kirjasi edistyy?
Äskettäin näin jotain outoa kotona.
Näistä asioista kirjoittamisen sanotaan tuovan esiin outoja asioita.
Eilen iltana tunsin jonkun toisen läsnäolon asunnossani.
- Toisen ihmisenkö?
- Löysin keittiön altaasta muutamia omiani paljon pidempiä hiuksia.
Liiallinen kirjoittaminen tekee sinut vain yliherkäksi.
Ettet vain erehtynyt?
Ole kiltti ja lopeta tuijottaminen, se on pelottavaa!
Haloo!
NAISPÄÄHENKILÖ ON FANG-LING.
HÄNELLÄ ON PITKÄT HIUKSET. HÄN ON LIIAN PITKÄ... ERÄÄNÄ ILTANA FANGIN KOTIIN TULEE KOLME PERÄKKÄISTÄ SOITTOA.
Oletko... Oletko kunnossa?
Miksi näytät tuollaiselta?
Olen kunnossa...
Mitä on tekeillä?
Yritin soittaa sinulle, mutta linja oli varattu, - joten tulin tapaamaan sinua.
Oletko varmasti kunnossa?
Olen.
Mitä sinä täältä havittelet?
Halusin nähdä sinut.
Minun pitää puhua sinulle eräästä asiasta. - Saanko tulla sisään?
- Et!
Uhraisitko minulle aikaasi edes illallisella?
- Niinkö?
Minä erosin.
Tiedän, Sandy kertoi.
Älä kerro minulle enää, mitä haluat.
Se mitä haluat, sinun olisi pitänyt tehdä kahdeksan vuotta sitten.
- Ei olisi pitänyt odottaa näin kauan.
- Olet oikeassa.
Kyllä, juuri siksi.
Miksi sitten sanoit, että matkustat tapaamaan appeasi - ja olit poissa niin kauan?
Kirjoitin sinulle ja pyysin sinua odottamaan.
Sain paljon kirjeitäsi, - mutta jokaisessa pyydettiin aina odottamaan.
Lopetetaan tähän, en halua kuulla enempää.
Jos olisin odottanut, - siihen olisi mennyt kahdeksan vuotta.
Ting-yin...
MUTTA HISSI PYSÄHTYY SEITSEMÄNTEEN JA OVI AVAUTUU
KÄYTÄVÄ
Isoäiti, hissi tuli.
Miksi olet täällä?
Istu alas.
Setä, voisitko kertoa minulle, mikä tämä paikka on?
Mieti tarkkaan.
Tiedätkö miten jouduit tänne?
Hississä näin erään isoäidin ja lapsenlapsen.
Tämä on paikka missä sinun ei pitäisi olla.
Miksi sitten sinä olet täällä?
Luuletko, että olen samanlainen kuin sinä?
Muistatko, mitä olet tehnyt?
Sinä olet luonut tämän paikan.
Se ei koske pelkästään sinua, vaan myös muita.
Tämä on hylättyjen paikka.
Samalla ne voivat kadota yhtäkkiä.
Kaikki tämä on vain eräänlaista kierrätystä.
Me kaikki olemme täällä vain koska meidät on hylätty.
Sinun täytyy mennä nyt.
- Mitä tapahtuu?
- Ole vaiti.
Kun näet asioiden alkavan haihtua, sinun on mentävä.
Muuten haihdut niiden mukana.
Muista, ettet voi jäädä tänne pitkäksi aikaa!
Tule kanssani.
Kertoisitko minulle kuka olet?
En tiedä kuka olen.
Kertoisitko missä olen?
Miksi täällä on tällaista?
Tämä on maailma, jonka olet unohtanut ja hylännyt.
Hylännyt?
Onko ajatusteni maailma siis - oikeasti olemassa?
Olet varmasti heittänyt monia leluja pois lapsuudessasi.
Jokainen niistä löytyy täältä.
Nyt tiedät hylkäämisen todellisen merkityksen.
Et voi jäädä tänne.
Sinun on palattava omaan maailmaasi.
Miten pääsen pois täältä?
Näyttäisitkö minulle tien?
Olisimme pahassa pulassa!
Mennään!
Jos emme olisi päässeet ajoissa, olisimme haihtuneet.
Haluan esitellä sinut eräälle.
Hänen täytyy tietää missä Kauttakulku on.
Isoisä, miksi olet täällä?
Muistaakseni kerroin aiemmin, että kuulun tänne.
Sinun pitää kertoa hänelle, että hänen on lähdettävä niin pian kuin mahdollista.
Kerro miten pääsemme Kauttakulkuun.
Haluatteko mennä Kauttakulkuun?
Isoisä, ole kiltti ja auta.
En tiennyt näin voivan tapahtua.
- Vaikka kertoisin missä se on, et löytäisi sitä yksin.
- Vien hänet sinne.
Seuratkaa minua.
Täältä on pitkä matka Kauttakulkuun.
Valitettavasti sijaintia ei tiedetä tarkkaan.
Kirjassa on vain muutamia vinkkejä.
- Mitä vinkkejä?
Kuunsirppi, punainen maa, katoava taivas ja maa.
Juureton nurmikko on sen lähellä.
Kun saavutte Kauttakulkuun, on aika erota.
Mitä seuraavaksi?
Ota setelit.
Sisko, kun ylität sillan, muista pidättää hengitystäsi.
Muuten olemme pulassa.
Seuraa minua.
Sisko, mene sinä ensin.
- Minne?
Pieni tyttö.
Oletko täällä?
- Pieni tyttö.
- Älä välitä siitä, tule tänne! Älä katso!
- Mihin suuntaan?
Kukaan ei seuraa meitä.
Pelkäätkö vieläkin?
- Mitä nuo ovat?
- Ne ovat abortoituja vauvoja.
Kuinka poloisia he ovatkaan.
- Abortoituja vauvojako?
- He jatkavat kasvamista siellä.
Ethän enää hylkää minua?
Kummallista.
Sanoit hylättyjen asioiden päätyvän tänne.
Mutta miksi ne näyttävät niin hirveiltä?
Oletko kunnossa?
Miksi olet niin kalpea?
Niin paljon kukkia!
Mikä tarkoitus näiden kukkien poimimisella on?
En ole vielä varma.
Isoisä sanoi, että meidän täytyy poimia ne. Kai niille on käyttöä.
Miten olisit voinut nähdä minut?
Antaisit minulle nimen.
Hyvä ajatus kaiken kaikkiaan, en tiedä nimeäsi.
Ting-yu, Ting-yu.
Nimeni on Ting-yin, se on kiva.
Keitä he ovat?
Eikö kukaan?
He ovat tiellämme.
Kuinka kuljemme heidän ohitseen?
Älä pelkää, seuraa minua.
Mitä nyt?
Sanoitko, ettei heidän hautojaan ole hoidettu pitkään aikaan?
Sanoin.
Ota setelit mukaasi, niistä on hyötyä.
Kuinka monta aluetta on ennen Kauttakulkua?
Miksi kätesi ovat niin kylmät?
Olen kunnossa. Taidamme nyt olla Kauttakulussa.
Voitko lähteä täältä kanssani?
Jos tulen sinun aikaasi, minusta tulee vaeltava aave.
Se olisi liian kurjaa.
Mitä voisin tehdä?
En voi jättää sinua tänne.
Älä huoli, kuulun tänne.
Puolikuu, punainen maa, - katoava taivas ja maa, juureton nurmikko, se on lähellä...
Kun saavutte Kauttakulkuun, on aika erota.
Kauttakulku...
Olen perillä.
Parasta kiirehtiä.
Oletko kunnossa?
Loit meidät tänne.
Loit meidät ja sitten hylkäsit.
Minun on pidettävä sinut tällä ikuisesti. Et lähde tästä paikasta elinikäsi aikana!
Ting-yu, kerro mitä tulisi tehdä?
Ting-yu!
Tarina päättyy. Sen kirjoittaja on jo täällä.
Mitä tarkoitat?
Kuka sinä olet?
Äiti.
Miksi kutsuit minua?
Minun on parempi olla kuuntelematta selityksiäsi.
Tiedätkö kuinka tuskallista on tehdä sellainen päätös?
Ole kiltti... Älä yritä tavata minua enää.
Muistatko paikan, jossa abortoidut lapset elävät?
Minäkin kasvoin siellä.
Ting-yu. Se ei johtunut siitä, että äiti ei olisi halunnut sinua.
Äiti vain...
Olen kamalan pahoillani.
Äiti vain...
Isoisä!
Tunnistit vihdoinkin minut.
Hän halusi sinut tänne kysyäkseen miksi.
Lähtisit äidin mukaan.
Tule kanssani.
Haluatko minun jäävän luoksesi?
Olisit voinut elää kanssani.
Mutta luovuit siitä.
Se olit sinä, joka luovuit.
Ting-yu!
Ting-yu!
Ting-yu, sinun on muistettava nimesi!
Kuuletko?
Abby, kirjoitin uuden version.
Juonta on muutettu.
Kirjoittaessani sijoitan itseni alitajuisesti henkilöhahmoon.
Se ei koske pelkästään sinua, vaan myös muita.
- Minä en levitä laastia.
- Isäni antoi paukkuja huorille.
- Säälikää minua. - Tein laastin.
- Et edes kuuntele meitä.
Hauskaa elämää.
Ilmoitan meidät työttömyyskorvaukselle.
Voisin kai käyttää tämän ajan näyttelijänurani kohentamiseen. - Minä tuen sinua täysin.
- Tuetko?
Säälittävää." Uusi Dennis sanoo, ettei ole hänen asiansa tappaa haaveitasi.
- Sinun pitäisi tehdä se.
- Niinkö?
- Saamme tukea. - Paljonko?
- Tiedän.
Uusi suunnitelma.
- Ehdottomasti.
Yritän hoitaa tärkeitä liikeasioita.
Se roiskii ympäriinsä huuhdellessaan.
Kiitätte minua vielä.
En halua isähahmoa.
Ota vähän alempaa.
Hän ei pääse noin korkealle.
Mitä hittoa tämä on?
Työttömänä oleminen on mahtavaa, koska olemme tehneet suuria suunnitelmia.
- Miksi hitossa tulisimme takaisin?
- Et kuunnellut minua ollenkaan.
- Näitkö kaulaketjuni?
Charlie, allekirjoita tähän, tähän ja tähän.
Annat minulle kaikki rahasi.
Perustan vain väliaikaisen tilin sinun nimiisi.
- Vaimoni ei saa sitä, mitä ei löydä.
Saat hyvän palkkion, jos vain pidät kätesi erossa näistä rahoista.
- Provikkako?
- Niin.
Tiedätkö edes, mitä provikka on?
Sain tietää ohjelmasta, jonka nimi on Sosiaalituen piiristä töihin. Yritykset palkkaavat varteenotettavia työntekijöitä, jotka saavat sosiaalitukea. Valtio maksaa palkat tukena, ja verovirasto myöntää tuhansia dollareita verohelpotusta.
Palkkaamme pari henkilöä, emmekä maksa heille mitään. Panemme heidät tekemään kaiken työmme!
- Emmekö maksa heille mitään?
- Emme maksa mitään!
- Tuo on uskomatonta.
- Se on uskomatonta!
- Mitä sanot, Frank?
- Ahdinko.
- Kunnioitus.
- Kunnioitetaan ahdinkoa.
Mitä sanot, Frank?
- Ymmärränhän minä sen.
- Tuota juuri tarkoitin.
Tuo on käänteistä syrjinnänvastustamista.
- Mistä tiedät, ettei hän olisi hyvä orja? Katso nyt.
En edes ymmärrä.
- Tämä ei toimi niin.
Voisitte vaikka lueskella vähän ohjelman ehdoista.
- Onpa iso.
- Ajattelitte sitten varastaa ideamme.
- Enpä voi sanoa yllättyneeni.
- Emme ole varastamassa ideaanne.
Nähdään, runkut.
Haluaisin sosiaalitukea.
- Hänkö on henkisesti vajaa?
Todellakin.
Onko teillä asianmukaiset lääkärintodistukset?
Lääkärintodistukset?
Tarvitsemme lääkärinlausunnon vahvistamaan siskonne vajaamielisyyden - ja teidän verikoetuloksenne vahvistamaan crack-riippuvuutenne.
Ettekö näe, miten vajaa hän on?
- Menemme lääkärille, hoidamme paperityöt ja saamme etumme.
- Keräämme vähän, että pääsemme aloillemme.
- Sitten menen pääsykokeisiin.
- Hyvä on.
- Mitä tarvitsette?
- Yhden, kiitos.
- Yhden minkä?
Ja kärsivällisyydestäsi.
- Mistä?
- Älä sano "tuo".
Siivottuasi vessan tule luokseni. Minulla on kenkiä, jotka kaipaavat kiillotusta.
Tony, mene etsimään vuoto kellarista.
- Minäkin.
- Opetan teitä pelaamaan.
- Osaan jo pelata.
- Mutta ette hyvin.
- Hän yrittää tulla isäksemme.
- Se ei puhdistu muuten.
Frank on piilottanut rahansa tililleni.
Ja miksi et kertonut aikaisemmin?
Sillä on jotain tekemistä provikan kanssa.
Menemme automaatille ja nostamme hieman käteistä.
Voi luoja.
Voi paska.
Kello on neljä.
- Minulla on kylmä ja hikoilen samalla.
- Taisin pissata housuihini.
- Pääsisimmekö lyhyellä varoitusajalla?
- Tämä on työtäni.
Kaksi lisää, kiitos.
Kyllä, ostan juttuja.
Ostan sinulle paljon juttuja.
- Kuski, pysähdy!
- Kuinka voitte?
Älä enää valita, hemmetti sentään.
- Sillä menolla jotain kyllä tapahtuu.
- Maria, hae hieman jäätä ja kolme olutta.
- Minä en juo.
- En minäkään.
Se on hankala noidankehä, herra Frank.
- Haloo?
- Tässä Pam First National Bankista.
Uuden tilini viimeaikaisista tilitapahtumista?
- Frank jäädytti tilin.
Sitten haemme tukea, ja minusta tulee tähti.
Minusta tulee jonkinlainen eläinlääkäri.
- Voisimme miettiä vieroitusta.
- Mitä te täällä teette? - Otamme työmme takaisin.
- Meillä saattaa olla pieni huumeongelma.
- En taida välittää.
- Paskat nakkaan.
- Paikkanne on täytetty.
- Otamme siis teidän.
Jäittekö crack-koukkuun?
Jäikö joku crack-koukkuun? Hikoilen kuin sika!
Kukaan ei nai kanssani, ellen maksa siitä!
Menisimmekö sisälle lämpimään ja sopisimme tämän kuin perhe?
- Hetkinen.
Crack.
Kiipesin ylös ja kannoin sinut alas. Niin siinä kävi.
Puhuin erittäin mukavan adoptiotoimiston naisen kanssa.
Hän sanoi heidän aikovan ottaa yhteyttä biologisiin vanhempiisi.
- Et voi suojella minua ikuisesti.
- Tiedän sen. Se särkee sydämeni.
Rakastan sinua, isä.
Tässä Claire Bennett. Se oli kuudes yritys.
Se todella särkee sydämeni.
Älkää satuttako minua.
Ette saisi olla täällä.
- En tappanut niitä ihmisiä, vaan Sylar.
Rakastan New Yorkia!
Herra Isaac Mendez?
Onko täällä ketään? Herra Isaac?
Ei puhu englantia, ei passia, ei amerikkalaista rahaa, - eikä henkilöllisyystodistusta. Milloin teitte tämän?
Kun evoluutio valitsee edustajansa, se vaatii maksun.
Se tekee vaatimuksia vastineeksi erikoisuudesta.
Silloin voi joutua tekemään jotain luonteensa vastaista.
Yhtäkkiä ihmeelliseltä tuntuva elämänmuutos muuttuu petokseksi.
Se voi vaikuttaa julmalta, mutta päämääränä on vain itsesäilytys.
Selviytyminen.
- Juhlakouluiltana.
- Onko hän pelinrakentaja? - Kuka?
- En pidä hänestä.
Siis hän on erittäin kiva poika, mutta...
Kyllä, hän on pelinrakentaja.
Jos tahtoisit todella ilahduttaa minua, kävisit treffeillä vain nörttien kanssa.
Hyvinhän siinä äidillesikin kävi.
Huhun mukaan olet paikallinen sankari.
Vedit miehen ulos palavasta junavaunusta. Kuulitteko siitä?
Siitä tulee puheenjohtaja- kampanjani kulmakivi.
Claire.
Missä olet ollut viimeiset kaksi päivää?
- Teleporttasin itseni tulevaisuuteen!
- Eikö tästä olla keskusteltu jo?
Selitä sitten tämä.
Se kertoo sankarillisen matkani koko tarinan.
Olen metrossa Japanissa.
Oletko nautiskellut hiukan sakea?
Löysin tuon lehden kirjoittajan, mutta hän oli kuollut!
Sitten siellä tapahtuu ydinräjähdys.
Kaikki se tapahtuu viiden viikon päästä. Meidän on pysäytettävä se.
- Aivan selkeästi sakea.
- Katso, sinäkin olet siinä!
Kuinka olisin voinut tietää, että sanot noin?
Meidän on mentävä nyt heti!
Tytön elämä riippuu meistä!
Pidämme varainhankinta- tilaisuuden täällä, emme tanssisalissa.
Tuletko tänään? Irrottaudutaan puvuista ja otetaan hiukan juotavaa.
- Se olisi ratkonut yhden ongelmistamme.
- Joten menin kirjastoon etsimään - todisteita, että ihminen on lentänyt.
Löysin tämän mahtavan kirjan.
Kuuntele tätä.
Tämä mies tietää, mitä on tekeillä.
Chandra Suresh.
Joten... Mitä haluat kertoa sille toimittajalle?
Ehkä ei pitäisi. Anteeksi.
Anteeksi.
Tässä on makaronia ja juustoa.
Tätä amerikkalaiset syövät halutessaan tehdä hitaan itsemurhan.
Isäsi sanoi, että tekemäni on parasta, mitä on syönyt, mutta hän oli Intiasta, joten... Kiitos.
Entä se ohjelma isäsi tietokoneella?
Etkö sanonut hänen murtaneen jonkin koodin?
Tiedätkö ketään, joka puhuu siansaksaa?
Madrasissa, Manhattanilla, jopa tässä asunnossa etsiessään sitä.
Mutta siinä ei ole mitään.
- Miksi hän sitten teki sen?
Vielä hänen kuolemansakin jälkeen.
Kartta ei ole mitään, ennen kuin saan selville sen periaatteen.
Jos löytäisin yhdenkin sellaisen ihmisen, se todistaisi kaiken, mihin hän uskoi.
- Mutta en löydä.
- Isäsi uskoi sinuun.
Isäni välitti vain teorioidensa todistamisesta oikeiksi.
Hän jätti kotimaansa ja perheensä jahdatessaan tätä hulluutta.
Ja nyt tuhlaan elämäni yrittäessäni todistaa hänen olleen järjissään.
- Milloin se meni minuun?
- Mohinder!
Sylar.
Mikä se on?
Taas uusi kysymys.
En tiedä miten muuten selittäisin tämän.
Kuulin pienen tytön huutavan apua. Menin hänen luokseen.
Joten marssit sisään, löysit lapsen piileskelemästä seinän sisältä - ja keksit yhtäkkiä nimen Sylar, josta vain kourallinen meistä oli kuullut.
Kertoivatko äänet jotain muutakin?
Halusivatko ne sinun tekevän jotain?
Ryöstävän kaupan? Tappavan presidentin?
Ei.
Voitko kertoa, mitä ajattelen?
Tiedän miltä se tuntuu.
Kuinka kauan minun täytyy olla täällä?
Jos joku löytää sen, kerromme, että olet tietokonenörtti, joka muokkasi nauhan.
Saisinko palata takaisin elämääni?
Mitä sitten, jos pystyn ryömimään hakesilppurin läpi vahingoittumatta?
Sen takia voin olla joko kummajainen tai koekaniini.
Useimmiten molempia.
Onko väärin, jos haluan olla tavallinen?
Kokeilisit sitä.
Mitä sinä täällä teet?
Ovi oli auki.
Isaac, ryhdy takaisin töihin. Editoijasi...
- Tulit hakemaan niitä? Tulin, myyn ne galleriassani.
En mene sinne.
- Kuinka voin enää maalata tulevaisuutta?
Katso näitä maalauksia!
Jokainen niistä on toteutunut.
Kyllä.
En halua menettää sinua, Simone.
Mutta jos et usko minuun, älä jää tänne.
En ymmärrä, mitä yritätte sanoa.
- Kenelle soitat?
Koska olet hullu.
Minäkin tekisin niin.
Tämä on se paikka!
Nuori koulutyttö jää kuorma-auton alle. Meidän täytyy pelastaa hänet.
Kuka koulutytöistä?
- En tiedä.
Pysähtykää, varokaa!
Tein sen!
Teit sen!
Joko uskot minua?
- Miten nukuit?
Matkalla isoäidin luo.
Micah!
Olet laihtunut.
Tiedän, millaista on olla yksinhuoltaja.
Poika ansaitsee parempaa.
- Siksikö DL:stäkin tuli oikea mallikansalainen?
Poikani, miehesi, on hyvä mies.
Näyttääkö tutulta?
Löysin sen aavikolta.
Mikä se on?
Se kuului eräälle poikasi uhrille.
Otin sen haudasta.
Tiedät, että DL:n jengillä oli tällaiset.
Hän mätänisi vankilassa, ellei olisi karannut.
Pysy erossa poikani elämästä.
Paulette, et aavistakaan, mihin pystyn.
Kerrotko, miksi olen yhä täällä vai seuraanko vain sinua ympäriinsä? Sinun täytyy puhua hänen kanssaan.
Pidämme häntä turvassa, kunnes keksimme, mitä teemme hänen kanssaan.
- Mistä päätellen hän puhuisi minulle?
Hänen tekojaan on löytynyt 12 osavaltion alueelta.
Vain muutamassa tapauksessa on ollut jälkiä pään ja kaulan alueella, joten muut eivät näe yhteyttä.
- Luulet hänen tehneen kaiken itse.
Asiat voivat mennä paljon huonommiksi, jos kukaan ei lähde hänen peräänsä.
Mitä aiot tehdä, jos Sylar on siellä?
Jos Sylar tappoi isäni, haluan tietää syyn.
- Arvelinkin tämän olevan liian helppoa.
Tai voimme murtautua sisään.
Kevyttä iltalukemista ennen nukkumaanmenoa.
Voi luoja.
Tuo kartta. Siinä on samanlaisia viivoja kuin isäsi kartassa. Ei aivan.
- Ei vielä.
- Mohinder!
Pidämme häntä täällä alakerran turvahuoneessa.
Pysähdy!
Kuinka hän löysi minut?
Kädet näkyviin!
Tee se tai ammun!
Oletko kunnossa?
Olen ymmälläni.
Me muutamme tulevaisuutta.
Toiminnallamme muutamme jotain.
Entä jos muutamme sitä huonommaksi?
Sankari ei pakene kohtaloaan.
Ainoa huoleni on, että pitäisiköhän minun salata henkilöllisyyteni?
- Ehkä puku?
- Jos edes mainitset trikoot tai viitan, lähden kotiin.
Sanotaanko siinä, että lennämme rannikolle?
Minne olet menossa?
Eikö sinun pitäisi olla töissä?
Yritä.
Totuus on se, että olen yrittänyt pelastaa maailmaa vähitellen, - mutta minut on tarkoitettu johonkin isompaan.
Jään kaipaamaan sinua.
Tämä on New York.
Kaikki törmäävät toisiinsa ennemmin tai myöhemmin.
Ehkä jo ennemmin.
Liekkejä oli kaikkialla.
Voi luoja, kuulin miesparan - yskivän jossain päin junaa.
Hieno hahmo.
Minä olisin täyttänyt sen pään sähikäisillä, mutta se onkin tyylini.
En ole yhtä tulenarka.
Dale Ledgerwoodilla on juotavaa autollaan.
- Oletko varma, että tämä on järkevää?
Jackie kertoi minulle, että haluat tavata oikeat vanhempasi.
Kerroin sen Jackielle luottamuksellisesti.
Kai ymmärrät, että puhuit Jackielle?
Siksikö olet alla päin?
Miksi luulet, että olen alla päin?
Et ole oikein oma itsesi.
Ajattelin, että jotain on vialla.
Et tunne minua tarpeeksi hyvin tietääksesi, milloin en ole oma itseni.
Voileipiesi välissä on voileipäkeksejä, jotta ne rouskuisivat.
Yleensä olet ensimmäinen, joka nauraa vitseille.
Mutta vähään aikaan en ole kuullut sinun nauravan.
Viime aikoina olet näyttänyt jotenkin surulliselta.
Oletko vakoillut minua?
Claire, tehtäväni tänään on saada sinut nauramaan.
Panitko sen päähän sähikäisiä vain minun takiani?
Hei, odotit minua.
Tiedän, etten päässyt terapiaistunnollemme.
Minä todella yritän, Matt.
Ehkä tämä avioliitto ei merkitse sinulle mitään... Mitä?
Mutta olet ollut vihainen minulle, koska sain haluamani, mutta sinä et.
Se ei ole tarkoitukseni.
En enää pysty tähän.
Toivon, että hän vain lähtisi.
- Haluatko takaisin bileisiin? - En.
Tiedätkö mitä?
Mikä sinulle tuli?
- Älä! Lopeta! - Älä!
Älä ole pihtari.
Et ole sanonut sanaakaan koko kotimatkalla.
Vaikka sinne, missä on valtavia banana splitejä.
Miksi et usko, että isä on syytön?
Sinun pitäisi yrittää auttaa häntä.
Hänet saadaan kiinni ja silloin hän on poissa kauan.
Micah, tiedätkö, missä hän on?
Kaikki on hyvin.
Onko jokin vialla, konstaapeli?
Herra Linderman haluaa nähdä sinut.
Olen poikani kanssa.
Ilmeisesti ennemmin kuin myöhemmin.
- Rakkaudelle.
Pysykäämme siitä erossa silloin, kun se ei ole meille hyväksi.
Sinussa on jotain erilaista.
Minun pitäisi kertoa jotain.
Olen rakastanut sinua ensisilmäyksestä lähtien.
Suokaa kaikki anteeksi.
Haluaisin pyytää anteeksi sadetta.
Jos äänestätte minua, lupaan yrittää tehdä sille jotain.
Haluan toivottaa teidät kaikki tervetulleiksi perheeni ja koko kampanjahenkilökunnan puolesta.
Tiedätte varmasti, että urhoollinen vaimoni olisi rinnallani, jos se olisi mahdollista.
Elämää muuttanut isäni kuolema - oli minulle oikeastaan syy pyrkiä kongressiin.
Isäni kätki syvän masennuksensa, sairauden, - kuolemaansa saakka.
Hänen rakastava vaimonsa, huomaavaiset lapset ja uskolliset ystävänsä, - tiesimme kaikki siitä, ja silti hän sai kärsiä yksin.
Kuten monet teistä ovat saattaneet lukea, veljeni Peter joutui onnettomuuteen.
Ensin ajattelin pitää hänen sairautensa salassa.
Mutta kenenkään ei pitäisi kärsiä yksin.
Koska olemme kaikki jollain tavalla kytköksissä.
Ja meidän pitää huolehtia toisistamme.
Antakaa kun katson, onko meillä niitä jäljellä.
- Emme lennä.
- Miksemme?
Siinä sanotaan, että vuokraamme auton.
- Ajamme koko matkan?
- Niin, Nissan Versalla.
Tiedätkö, kuinka kauan siinä kestää?
Entä jos hänellä ei ole sellaista autoa?
Se on kohtalomme.
- Minne siis?
- Las Vegasiin.
Se on kohtalomme.
Miten menee?
Mitä hän katsoo?
Haukut väärää puuta, kaveri.
Mitä minä teen täällä?
- Olenko näin epätoivoinen?
Mitä jos vain katoaisin?
Välittäisikö kukaan?
Kauankohan kestäisi, että kukaan huomaisi minun kadonneen?
Huoran penikka.
Päästäkää hänet.
Rauhallisesti, Pete. Puhut äidistäni.
- Tarinassani ei ollut toimittajaa.
- Lopulta olisi.
Minun piti ottaa ohjat käsiini ennen kuin mitään tapahtui.
Ymmärrätkö?
Se, mitä Nathan sanoi, ei ole totta.
Tämä voima, evoluutio, ei ole tunteellinen.
Kuten maa itsekin, - se tuntee vain tosiseikat elämän taistelusta kuolemaa vastaan.
Voit vain toivoa ja luottaa, että palveltuasi sen tarpeita uskollisesti - voi jäljellä olla jokin pilkahdus - elämästä, jonka joskus tunsit.
Voihan...
Aiemmin tapahtunutta: - Äitini murhattiin, kun olin pieni poika.
- Olin paikalla. Näin sen.
- Murhista pidätettiin kolme miestä.
Yksi heistä on kuollut, toinen istuu elinkautista. Tuo on ainoa avoinna oleva tapaus. Santos Jiminez.
1972!
En välitä siitä, mitä teit. Kaikki on kunnossa.
- Kuka helvetti sinä olet?
- Suo anteeksi tisseilleni.
Miten voit tehdä näin Ritalle, puhumattakaan hänen lapsistaan?
Rita se jätti minut, onko selvä?
Kun olet maisemissa, tunnen pystyväni käsittelemään mitä tahansa.
Tiedätkö? Morgan... Menneisyytesi on Jimmy Hoffaakin suurempi mysteeri.
Doakesin on aika kadota.
Ylikonstaapeli Doakes on virkavapaalla odottaen sisäistä tutkintaa.
Lupaa, ettet jätä minua ja ettet lähde minnekään.
En ole lähdössä minnekään.
Arvaa vain, kuinka paljon halusin... Onko siinä urheilusivut?
Ennen nautin hiljaisista aamuista, - mutta Lilan asuntopalon jälkeen hän on ollut yökylässä vähän liian usein.
- Ei tarvitse, sen kuin pidät sen.
- Nyt jaan keittiön kobran ja mangustin kanssa.
- Joiko joku taas kaiken kahvin?
- Eipä juonut.
Minä join kupillisen, Dexter joi kupillisen ja pannullinen oli sitten siinä.
- Deb, älä viitsi.
- Kaikkea kahveja ei juotu. Tyhmä kysymys.
Miksi edes pidät hänen puoliaan?
Onko palovahingot jo korjattu?
Kiitos jälleen kerran, että puolustit minua, Dex.
Mikä tämä on?
Lohikäärmezombi.
- Cody aina piilottelee tavaroita laukkuuni.
Voi, kultapieni.
Sanoit, että voimme tehdä aamupalaa.
Täytyisi varmaan palauttaa Ritalle hänen avaimensa.
Cody, ei. Anna äidin avata... - Se on Dexter!
- Hän toi donitseja!
Niin toinkin. Toin myös lohikäärmezombin.
Voisitko vahtia heitä, kun valmistaudun?
Astorilla on vielä läksyjä tekemättä.
Kiitos, Dexter.
Nähdään autolla.
Hyvä, että pistäydyin.
Ole kiltti ja pysy poissa.
- Mistä haluatte meidän aloittavan?
- Vastaamalla jokaiseen kysymykseen - niin rehellisesti ja yksityiskohtaisesti kuin voitte.
- Vastaamalla kysymyksiin?
- Aivan.
- Ette voi tutkia omia juttujanne.
- Mitä tarkoitat?
Olemmeko me tutkittavana?
- Tai poliisi.
- Siksikö pukumiehet ovat täällä?
- He ovat erikoisagentteja.
- Tämä voi vieraannuttaa koko iskuryhmän.
Menemme siihen suuntaan, mihin jahti meitä johtaa. Vaikka siitä sitten tulisi sotkuista.
Mikä loukkaus.
Pystymme tutkimaan omia tapauksiamme yhtä hyvin kuin hekin.
Ja kuka käyttää villakangaspukua keskellä kesää Miamissa?
Natsit tietenkin. Kyse on vain pelottelusta.
- Mitä tarkoitat, että joku meistä?
Morgan, haluaisin käydä joitain juttujasi läpi huomenna.
Siinä on lista.
- Olit hienosti kovana, Dexter.
- Anteeksi.
Hitler käveli juuri tuolla tavalla.
Näyttää siltä, että julistukseni sai vahingossa Lundyn keskittymään.
Niin käy, kun yritän olla kuin Lila ja hyökkään esiin.
Olen aina toiminut parhaiten varjoissa ja siellä minun on pysyttävä.
- Hän kuulostaa epätoivoiselta.
- Sinutkin kutsutaan paikalle.
Odotan innolla, että tulenko paikalle.
James, sinun on oltava varovainen.
- Ja kuka sen tekikään?
- Voi paska, sehän olit sinä.
- Älä esitä, ettet ansainnut sitä.
Miksi luulet, että haluan pitää työni?
Puhutko muuten vain vai oletko harkinnut tätä todella?
Tiedämme molemmat, etten enää pääse ylenemään.
- Ehkä on aika jatkaa eteenpäin.
- Mitä sitten tekisit?
Voin kuvitella, kun laitat esiliinan päällesi joka aamu.
- Työskentelevät valtiolle.
- He etsivät kaltaisiasi ihmisiä.
Olet oikeassa.
Hyvä on, tapaan hänet.
- Konstaapeli Morgan.
Debra. - Niin?
Valitsin sinulle Rodrigon kansion tutkittavaksi. Huumekauppias.
Pidätettiin murhasta, pääsi vapaaksi ja katosi lopullisesti, - kunnes hänen ruumiinsa löydettiin roskasäkistä merenpohjasta.
- Eikö se ole tarpeeksi jännittävää?
- Minä olen murharyhmässä.
Luulin, ettemme saisi tutkia omia juttujamme.
Olet uusi siellä.
Tämän tapauksen aikoihin olit siveysyksikössä.
- Tässä ei ole mitään ristiriitaista.
- Olen imarreltu, mutta... Batista ja Doakes johtivat tutkimusta.
On outoa tutkia omia työkavereitaan.
Tiedät, mitä tarkoitan.
Lähtisitkö päivälliselle huomenna?
Vai olisiko se mielestäsi outoa?
Lähden mielelläni päivälliselle kanssasi.
Hyvä.
Pidän tästä tuoksusta. Entä sinä?
Aivan kuin täällä olisi tapahtunut jotain jännittävää.
Kuin paahtoleipä olisi jäänyt jumiin paahtimeen.
Kuvittelet, ettei sinussa ole runollisuutta.
- Kukapa tietää, mitä he väittävät.
He tekevät kaikkensa, ettei heidän tarvitsisi maksaa.
Etenkin, kun palolla on useita syttymispaikkoja.
Palautin vain Codyn lelun, siinä kaikki.
- Eikö pikaisia keittiön pöydällä?
- Ritalla ei ole pöytää keittiössä.
Olipa fiksu tapa vältellä vastausta.
Se oli kiusallista, itse asiassa.
Sellaista se aina on.
- Et voi mennä takaisin, tiedät sen.
- En yritäkään mennä minnekään.
Sänky on nyt valmis.
- En voi.
- Miksi niin?
Minulla on liikaa töitä.
- Minun on käytävä tapauksia läpi huomiseksi.
- Etkö ottanut yhtään töitä mukaan?
Minun on työskenneltävä kotona.
Nähdäänkö huomenna?
Aivan sama.
Onko mahdollista, että hän sytytti palon tahallaan?
En voi kuvitella syytä.
Tiedän vain, etten voi ottaa riskejä nyt.
- Hei, halusit... - Morgan, tule sisään.
Haluatko teetä?
- Ei kiitos, olen... - Mutta hän kaataa sitä silti.
Hän yrittää huojuttaa tasapainoani ja näyttää, että minulla ei ole valtaa häneen.
Entä pikkuleipiä teen kylkiäisiksi?
- Anteeksi, taisin syödä ne kaikki.
- Paskiainen.
Raporttejasi oli miellyttävä lukea.
Arvostan sitä, että ne olivat tiivistettyjä ja pikkutarkkoja.
- Hyvä, kiitos.
- Pitääkö siskosi enemmän lihasta vai kalasta?
Ei, ainoastaan Debra.
Vai onko hän enemmän salaatti-ihminen.
- Sinähän munasit sen, etkö vain?
- Anteeksi?
- Anthony Rodrigo, huumekauppias, - jolla oli tapana murhata hänen tiellään olevia ihmisiä.
Tietääkseni tämä oli Doakesin ja Batistan tapaus.
Veritutkimukseen, joka todettiin oikeudessa vääräksi.
Eli sinä, yksi varovaisimmista oikeuslääketieteellisistä erikoismiehistä, - jonka kanssa olen saanut työskennellä, teit veritutkimuksen, - joka vapautti Rodrigon syytteistä.
Anteeksi, yllätit minut täysin.
Huolimaton veritutkimus.
Tämä ei ollut minun ajatukseni.
- Olisit voinut kieltäytyä.
- Älä nyt, meillä on töitä tehtävänä.
Mistä lähtien työhöni on kuulunut todistaminen, etten en ole sarjamurhaaja.
- Kyse ei ole siitä.
- Mistä sitten?
Meidän täytyy löytää joku, jolla on motiivi ja mahdollisuus murhata 18 uhriamme.
Se ei varmasti ole kukaan meidän osastoltamme.
Auta minua todistamaan se.
Käy Rodrigon tapaus läpi kanssani.
Rodrigon kansio.
Ja sinulla vain sattui olemaan se mukanasi.
Olen järkevä henkilö.
- Tunnen oikeusjärjestelmän.
- Mutta jos tarkastelemme verijälkeä... - Se ei ollut verijälki, vaan levinnyttä verta.
Et voita minua tässä, Morgan.
- Totuus?
- Kaikin mokomin.
Katsoin selvästi läpi sormien muutamaa kohtaa.
Murhaaja pääsi vapaaksi, koska sinulla oli liikaa töitä?
Niin.
Hän on kaheli. Hän asui Rodrigon naapurissa ja teki kaikenlaisia valituksia.
Hän tekee valituksia kaikista.
Hän istuu ikkunansa ääressä koko päivän - ja soittaa aina, kun näkee jonkun liikkuvan.
Hän soitti meille kertoakseen, että pilvissä oli jotain vialla.
Hänen jututtamisestaan ei kai silti ole haittaa?
Lenny Asher?
- Keitä te olette?
Voimmeko tulla sisään?
- Kuka on kuollut?
- Anthony Rodrigo.
Tiedän. Hänethän löydettiin merestä.
Toivottavasti valas söi hänet, paskansi ulos ja söi vielä uudelleen.
- Hän oli saastaa. Soititte useita valituksia hänestä, kun hän vielä asui täällä.
- Näittekö sen?
Ne olivat kuolleita. Se tieto riitti minulle.
- Onko teillä tietoa hänen tappajastaan?
- Mistä hitosta minä sen tietäisin?
Katsokaa tuotakin pelleä. Pysäköinyt autonsa aivan palopostin eteen.
Sainpahan hänen rekisterinumeronsa.
Auto on meidän.
- Teettekö paljon muistiinpanoja?
- Jos jotain kummaa tapahtuu ikkunani edessä, kirjoitan sen muistiin.
- Kauanko olette tehnyt niin?
Siitä asti, kun joku tökkäsi naulan autoni renkaaseen. Maaliskuusta 1998.
Rodrigo nähtiin viimeisen kerran oikeudenkäyntinsä jälkeisenä päivänä, - huhtikuun 16. 2002.
Teittekö muistiinpanoja tuona päivänä?
- Tein, jos jotain sattui.
- Vieläkö teillä on ne muistiinpanot?
Tässä. 2002.
- Millaiseen järjestykseen laitoitte ne?
- Sanoinhan jo. 2002.
En tiedä, uskoiko Lundy tekosyyni.
Oli miten oli, minua hermostuttaa nähdä sisareni tutkimassa Rodrigon tapausta. Etsien minua.
Et ikinä arvaa, mitä löysin.
Mitä löysit?
Asunnon.
- Hienoa.
- Kaksio, katujen 78th ja Harding lähellä.
Suuri muutos.
- On jo sen aika. - Hieno juttu.
Milloin muutat?
Luulin, että Gabriel ja sinä erositte.
Ei. Kyse on eräästä uudesta.
Lundy.
Erikoisagentti Lundy?
Ei liikutakaan.
Tarkoitan... - Et tietenkään tekisi sellaista.
- Yrittäisit maata tietäsi huipulle.
- Ei tietenkään.
En olisi saanut sanoa mitään. Tuskin kukaan muukaan ajattelisi niin.
Täyspösilö.
Sinulla ei ole oikeutta puhua kumppaneistani, - jos vielä seurustelet neiti "Suo anteeksi tisseilleni" kanssa.
Olen pahoillani, mutta hän on kuvottava. Ja kalpea, eikä kukaan ole Miamissa kalpea.
Kuvailit juuri täydellisen naisen.
Minun on oikeastaan välteltävä Lilaa.
En saa olla toiste valmistautumaton.
- Hei, minä täällä.
Luulin, että tiesit tämän olevan keilailuiltani.
Todellako? Retu Kivisen tavoin?
Olen enemmänkin Tahvo Sorasen luokkaa.
Kuinka hauskaa. Olisi mukava nähdä sinun keilaavan.
- Se ei ole oikeastaan katsojaurheilua.
- Suljen sitten silmäni.
Se on oikeastaan poikienilta.
Älä viitsi. Haluan tavata ystäväsi.
Olen kai sitten menossa keilaamaan.
- Hän kaatoi vain kolme keilaa.
- Haluan juhlia elämän pieniä asioita.
- Herttainen sinä olet.
- Miksi sait halauksen ja minä vain taputuksen?
- Koska olet kuin jälkeenjäänyt pentu.
Suokaa anteeksi, minun on mentävä naistenhuoneeseen.
Hyvin... Harmaa.
FBI on aina ollut tunnettu muotitietoisuudestaan.
Oikeastaan ainoa paikka, mistä välitän on keittiö.
- Osaatko laittaa ruokaa?
- Kuten sanoin, Miamin paras ravintola.
Älä vain odota minulta vastapalvelusta, ellet ole suuri paahtoleivän ystävä.
Söisin mielelläni paahtoleipääsi.
Tuo kuulosti oudolta.
- Mitä on ruoaksi?
- Fiorentina-pihviä paistetuilla perunoilla italialaiseen tapaan.
- Vitun siistiä.
Ala kuoria perunoita.
Pidän miehistä, joka ottavat ohjat käsiinsä.
Pese kätesi ensin.
Tuo on todella kiihottavaa.
Ottaen ikäeromme huomioon, et ole ollenkaan liian vanha läimäytettäväksi.
- Oletko varma, ettet lähde oluelle?
- Ei kiitos, olen väsynyt.
Toivon, että säästit riittävästi energiaa minua varten.
- Tuo ei näytä rakastuneen miehen ilmeeltä.
- Olen väsynyt, taidan vain mennä kotiin.
- Oletko kunnossa?
- Dexter, sinä vuodat verta. - Haava ei ole syvä.
- Mitä oikein tapahtui?
Tiedän. Pelottavaa, eikö?
- Näkikö kukaan rekisterikilpeä?
- Ei, kaikki kävi niin nopeasti.
Minä pidän hänestä huolen.
- Kuka hän oli?
- Kuka?
Santos Jiminez. Mies, joka murhasi äitini.
- Jos et olisi nähnyt häntä ajoissa...
- Mutta näin. Vain sillä on merkitystä.
Eikö tämä pelota sinua?
Mikään tekosi ei voisi pelottaa minua.
Uskon sen.
Mitä tahansa tapahtuukin, - me selviämme tästä yhdessä.
En aio jättää sinua yksin.
Enkä minä sinua.
Todellako?
Miksi ajattelisit noin?
Olet vain ollut hiukan etäinen viime aikoina.
- Stressi vaikuttaa minuun siten.
- Mistä olet stressaantunut?
Juuri nyt en mistään.
Luuletko, että Dexter tulee huomenna aamiaiselle?
Enpä usko, kultaseni.
Ehkä meidän pitäisi soittaa hänelle.
- On jo myöhä.
- Mutta hän valvoo myöhään.
Äiti ei tahdo soittaa hänelle.
- Miksi et?
- Me erosimme.
- Miksi?
- He eivät pidä toisistaan enää.
Tuo ei ole totta.
Tarkoittaako se, ettei hän pidä meistäkään?
Ei tietenkään. Totta kai hän pitää teistä.
Eroaminen vain on raskasta.
Heidän on vaikea tavata toisiaan.
En usko, että Dexter on tulossa aamiaiselle vähään aikaan.
Olen pahoillani.
Lila saattaa olla se oikea, mutta yhdessä asiassa hän on väärässä. Paraneminen ei ole vaihtoehto. Jos en puolustaudu, jään suojattomaksi hyökkäystä tai kiinniottoa vastaan.
Minun pitää tappaa mies, joka murhasi äitini.
Mutta miksi täällä on näin tunkkaista?
- Mukava nähdä sinua.
- Tuntuu oikein mukavalta.
- Puhuin Toddille sinusta.
- Niinkö?
Hän on oikein kiinnostunut.
Sinun erikoisjoukkotaustallasi, - aloituspalkka on noin 200 000 dollaria.
- Voisin elää sen kanssa.
- Voit tavata hänet tänään. - Yhdeksältä Hiltonin baarissa.
- Tulen paikalle.
Ylikonstaapeli Doakes. Arvostan aikaasi.
Hoidetaanko tämä alta, sir?
Rodrigon tapaus hävittiin huonon veritutkimuksen takia.
Anteeksi kuinka?
Etkö ollut tietoinen siitä?
Oliko tässä kaikki, sir?
- Oikeastaan pääsimme vasta alkuun.
17. maaliskuuta lentokone lentää liian matalalla.
Sanoinhan hänen olevan hullu.
Huhtikuu. Sitähän me etsimme.
16. huhtikuuta...
- Soitan Lundylle.
Lila sai minut melkein uskomaan, että muuttuminen on mahdollista. Tulla joksikin toiseksi. Ihan kuin niin voisi tapahtua.
Olen aina tiennyt, mikä olen.
Jos hanska sopii... Salainen mökki keskellä rämealuetta. Mitä muuta hommiin palaava sarjamurhaaja voisi pyytää?
Mikä paha, paha mies.
Sellaista rekisterinumeroa ei ole.
- Olen kiireinen.
Kertoisitko sitten, mistä löydän Dexterin.
- Toin hänelle ruokaa.
- Dexter ei ole täällä.
Hän sanoi työskentelevänsä myöhään.
Niinkö hän sanoi sinulle?
- Mitä tarkoitat?
- Ei hän työskentele myöhään.
Luulen, että hän valehteli sinulle.
Miehet ovat sikoja.
Mikään ei täsmää. Sanoin, että Lenny on ajanhaaskausta.
Ehkä se ei ole Floridan kilpi.
Yritä Georgiaa.
Voi paska, tässä se on.
- Auto oli rekisteröity Charlie Lewisille.
- Tiedän tuon nimen jostain.
- Hän on miehemme. Bay Harborin teurastaja.
Sanoinhan, ettei hän ole poliisi.
- Mitä?
Helvetti.
- Missä hän on?
- Tämän mukaan hän on South Bayn vankilassa.
- Meidän osaston.
- Missä ajoneuvoa säilytettiin?
- Tutkimuslaboratoriossa, turvaportin takana.
Joku lunasti ajoneuvon, otti Rodrigon kyytiin, tappoi hänet ja luovutti ajoneuvon takaisin.
- Siitä on siis merkintä.
- Miksi säilyttäisimme niitä?
Bay Harborin teurastaja todella on yksi meistä.
Pidämme tiedon toistaiseksi itsellämme.
Menen kertomaan tämän whiskypullolle.
Tässä sitä taas ollaan.
Päästä minut pois!
On paras hyväksyä asiat, joita ei voi muuttaa.
Tavallisesti annan ymmärtää, miksi joku on täällä, - mutta luulen sinun tietävän hyvin.
Anna minun mennä.
Minulla on kokaiinia.
Saat kaiken.
Hyvä yhteensattuma. En enää pidättäydy.
Se ei kuitenkaan ollut huumeeni.
Tapan sinut!
Ette, herra Jiminez.
Minä tapan sinut tänä iltana sen takia, mitä teit äidilleni. Ja siksi, että tämän osaan parhaiten.
Eikö olekin sopivaa?
Astor ja Cody, tulkaa syömään.
- Miten saitte oven auki?
- Se oli valmiiksi auki.
Sepä outoa.
- Hei, Dexter.
En haluaisi häiritä sinua, eikä tämä ole varmaan mitään, mutta kävitkö asunnollani?
Poistukaa talosta. Soita poliisille.
Tulen sinne mahdollisimman pian.
En voi ottaa mukaankaan.
Pysy täällä!
- Harmi, että jouduit tähän mukaan.
- Hyvä, että soitit. Lapset?
Naapurissa.
Täällä ei ole ketään. Ei jälkiä murrosta.
Luulen, että unohditte lukita oven.
- Jos tarvitsette jotain muuta...
- Anna Ritan avain.
Tämä on sinun syytäsi.
Valehtelit minulle, että olit myöhään töissä. Luulin löytäväni sinut sieltä.
Onko tämä se hirviö, josta olet kertonut?
Kun tapaat hirviöni, huomaat kyllä.
- Soitit Jiminezille.
- Niin taisin tehdä.
Miksi?
- Miksi yritit tapattaa minut?
- Ei sinua oltu tappamassa.
Järjestin sen keilahallin luokse, jotta poliisiystäväsi olisivat paikalla.
Olit etääntymässä minusta. Muistatko meidät hotellilla Jiminezin kohtaamisen jälkeen?
Halusin sitä!
Tuoda sinut takaisin.
Joten soitit hänelle.
Eikö se toiminutkin?
Olet vaarallisempi kuin riippuvuuteni voisi koskaan olla.
Se kertoo paljon.
Pysy kaukana Ritasta.
Pysy kaukana minusta.
Tai mitä?
Tai näet hirviöni.
Sinä taas olet ollut hyvin tuhma pieni smurffi.
- Bi-utelias? - Hän aloitti sen.
- Vai niin.
- Ensin tuhoat systemaattisesti avioliittoni...
- Tiedän kaikesta, Charlie.
Ja nyt haluat minun auttavan sinua urallasi.
- Et tainnut kuulla minua.
Minä kirjoitin jotain.
- En usko, että se on sopivaa.
- Voinko auttaa jotenkin?
- Näytät upealta, äiti.
Voi paska.
Tiedätkö mikä on vielä pahempaa? Itse naimisiin meno. - Ole hiljaa.
Joskus enemmän. Joskus kolme kahdesta.
- Voitin heidät.
Haluan asua isän kanssa.
- Ja nyt meitä on kaksi.
- Ja sitten oli vain yksi.
- Mahtavaa.
Sinä innostuit siitä tahrasta, lipeväkieli.
- Mitä teit makuuhuoneessani, pervo?
Mikset koskaan kertonut Billin pikku Lolitan olevan kirjailija?
Itse asiassa, hän vaatii että panostan siihen, aloitan hänen agenttiuransa, - tai hän läimäisee minua kaikkien aikojen ahdistelusyytteellä.
Charlie, olen pahoillani.
Saatko minulle eturivipaikan oikeudenkäyntiin?
- Mitä hittoa minun pitäisi sanoa?
Kun naiskentelee avustajaansa, käy huonosti.
Vain muutama asia voi tapahtua, kaikki pahoja.
Hänellä voi olla jonkin verran lahjoja, sen perusteella mitä olen nähnyt.
Nuori nainen nai vanhempaa miestä, ja yhdessä kohtaa hän - iskee miestä naamaan.
"Nai ja iskee."
Sinun on päästävä tuollaisesta paskasta, Hank.
Olin Mian koululla silloin kerran, - ja se oli hyvin edistysmielinen, ehkeivät he pidä samanlaista tiukkaa...
- Nolataksesi minut.
Saadaksesi Billistä jonkin hiton voiton.
Eikö erostamme asti toiminut järjestelmä toimi enää?
- En hae...
- Mitä tarkoitat?
Häivy. En halua katsella sinua nyt.
Hän on tapaamisessa herra Runklen kanssa.
"Vicky-vaikea" oli joskus lempinimeni.
Missä pirussa olet ollut?
Sinähän olet ollut minulle kirjan velkaa jo aikoja.
Seitsemän vuotta jo, kiitos kysymästä.
Hank, voisitteko mahdollisesti puhua myöhemmin?
- Hoida se sitten.
- Niinkö?
- Olenko koskaan ollut väärässä näistä asioista?
Se on loistava.
Sattumalta minulta löytyy sellainen nytkin.
Kiitos, Hank.
Kiitos, että annoit muistiinpanojasi ja autoit kirjan kanssa.
- Romaanin kanssa. - Hank, olet niin kultainen.
Mitä haluat minun tekevän? Ottavan suihin?
- Se olisi odottamatonta.
- Sieltähän lentelee rivoja juttuja.
Loistavaa.
Mikä helvetti sinua vaivaa?
Onko sinulla epilepsia, Aspergerin oireyhtymä, Touretten oireyhtymä?
- Oletko allekirjoittanut papereita vielä?
Meidän täytyy hoitaa avioehtomme ja testamenttimme.
Hän muuttaa pois.
Hän ei halua asua täällä enää.
En tiedä kumpi olisi pahempaa. Se, että hän ei tiedä särkevänsä sydämeni, - vai se, että hän tietää, mutta ei välitä. Kulta, se on vaihe.
- Ei se sitä ole, luota minuun.
Heti kun Hank pettää hänen luottamuksensa, Becca haluaa tulla takaisin kotiin. Lupaan sen.
Hän luultavasti tuotti pettymyksen jo kotimatkalla ja joutui kääntymään takaisin.
Älä naurata, yritän murjottaa.
- Kiitos.
- Joten sinulla oli huvisi ja sitten kerroit heille totuuden, vai mitä?
- Kerroin heille mitä, Hank?
- Arvostaisin huumoriasi paljon enemmän, jos et olisi pannut elämääni sekaisin.
- Ja sinäkö et ole tehnyt samoin?
Tiedän, se oli vahinko.
On kuitenkin fakta, että sinä panit minua etkä halunnut olla tekemisissä kanssani sen jälkeen.
- Kaikki naiset eivät alistu sellaiseen.
- Maksamme synneistämme ennemmin tai myöhemmin, Hank.
Kiitos.
Miten sait sen haltuusi?
Se vain oli siinä epäarvostettuna, joten kysyin Karenilta jos voisin lukea sen.
- Ja hän sanoi ei.
- Aivan.
- Hän pelkäsi, että se turmelisi mieltäni.
Vein sen Kinkoon ja he pitivät lukemastaan.
Se on niin hyvä, Hank.
- Jäät kiinni. Ihmiset tunnistavat tekstini.
Ei, minä peitin jälkeni.
Lisäsin siihen hieman itseäni.
Se ei oikeastaan ole niinkään rikos.
- Minun ei ollut tarkoitus satuttaa sinua, Mia.
- Mitä muuta minulle on tarjolla?
College, Eurooppa, agentin työt, studio?
En ikinä aikonut kuuluisaksi, mutta tykkään olla huomion keskipiste.
Se tuntuu siltä kuin kuvittelinkin. Aivan vitun upealta.
Mutta se tunne katoaa.
Samppanja on loppu.
Tämä on ollut hienoa, Charlie Runkle.
Eikö hän ollutkin mahtava?
Hän oli valmis, hauska. Hänen kädestään syötiin ja samalla hänen hameensa alle tirkisteltiin.
- Melkoinen saavutus.
- Tyttö myy viisi miljoonaa kopiota pelkän kannen perusteella.
Näitkö, miten Hank ei hätkähdytä häntä lainkaan?
Hank on ihan kiva tyyppi, mutta eikö ollutkin säälittävää?
Päätäni särkee vähän.
- Kiitos. Voit aina tuoda vaatteesi kotiin, niin voin pestä ne viikonloppuna.
Tiedän.
Isäsi kaiketi ostaa sinulle uudet vaatteet, kun vanhat likaantuvat.
- Äiti?
- Aivan sama.
- Minä vain kiusoittelin.
Sitähän siskokset tekevät.
Lainaavat vaatteita, puhuvat pojista, - juonivat vanhempia vastaan...
- Täällä ei ole yhtään hauskaa ilman sinua.
- Oliko ennenkään hauskaa?
Kuin veisi Kafkan Third Street Promenadille.
Isä ei voi enää teeskennellä toisin.
- Ei kai.
Toivon kuolema.
- Tuo ei pidä täysin paikkaansa.
Hänellä on sinut.
Olisimmepa kaikki niin onnekkaita.
Rakastin uutta kirjaasi.
Olen vain iloinen, että näit minut siellä jossakin.
Mitä vittua?
Olet tehnyt kaikkea hullua elinaikanasi, mutta... - En uskonut, että tekisit niin.
Vaikea uskoa. Hän oli kirjakaupassa ja luki kirjaani.
Se on aina hyvä tapa aloittaa keskustelu ja... Hän oli söpö ja flirttaili, minä hieman hiprakassa...
- Jessus sentään.
- Miten me tästä selviydymme?
- Kiitos, että käytit sanaa "me".
Teen mitä vain haluat.
Vedän sen pois markkinoilta, jos haluat.
- Onko siitä tarjouksia?
Jos sanon tai teen jotain tämän asian suhteen, - emme tiedä, mitä hän voi tehdä.
Mikään ei estä häntä kertomasta Karenille tai Billille.
Vitut poliiseista.
Odotatko jotakuta?
Anna minä autan.
- Iltaa, arvon neidit.
- Olen pahoillani.
Ajattele, että olen kiertueella bändin kanssa. Soitamme muutaman keikan toisissa kaupungeissa.
- Eikä sinun tarvitse kuunnella äänekästä kitaraani.
- Minä rakastan äänekästä kitaraasi.
- Soita, jos tarvitset jotakin.
Ihan mitä vain.
Hän on niin herkkätunteinen.
Kaikki hyvät ovat.
Oletko kunnossa?
Vaikutat masentuneelta.
Kaikki on vallan mainiosti.
Usko pois.
Bill...
Luojalle kiitos teistä.
Tunnen tri Sureshin.
- Vien teidät hänen luokseen.
Päihitämme hänen koko armeijansa.
Elonmerkit huononevat.
Vien hänet firmaan.
Eräs toinen tarvitsee meitä.
Haluamme sinun tuovan hänet.
- Olit pojan kanssa.
- Ei ole ketään poikaa.
- Pyrin huutosakkiin.
- Lupaa, ettet seurustele.
Olen pahoillani.
Ei olisi pitänyt sallia sitä.
Se oli hänen valintansa.
Veljeni oli joskus oikea hölmö.
- Miten teet sen?
- En vaaranna sinuakin.
- Maalauksessa olimme yhdessä.
Uskon, että minun on tarkoitus tulla mukaasi.
- Miksi?
- Tapan sen nartun.
- Lopettakaa!
En kestä enää.
- Kukaan ei pääse.
Seuraava!
- Hulluko olet?
Claire oli mahtava.
Äänestin "kyllä".
- Kiitos silti.
- Miten meni?
- Taas täydellisesti.
Kauanko jatkamme tätä?
On mennyt jo tunteja.
- Haluan kotiin.
- Pian.
Pidetään tauko.
Aiotko kertoa mitä tämä on?
Missä olemme?
Nappasit minut kadulta...
- Ei täsmälleen.
- Sekö sen nimi on?
Miksi tämä tapahtuu minulle?
Emme ole täysin varmoja.
Se on hieno lahja.
Olen samaa mieltä.
Olet erityinen ihminen, nti Dawson.
- Kuka sinä olet?
Todella ihmeellistä.
Hyvä.
- Muunnelma Shanti-viruksesta.
- Teettekö virukselle kokeita?
Mieti, kuinka monta ihmistä Gabriel Gray tappoi.
- Se on suuremman hyvän takia.
Eli hän on koe-eläin.
Ruiskutat sen häneen väkisin.
En. Sen teet sinä.
Viruslajia on muutettu.
- Se riski on otettava.
- En suostunut ihmiskokeisiin.
Veit Mollyn heille, vai mitä?
Periaatteet ovat hyvästä.
Älä tuota pettymystä.
Onko jokin vialla?
Valehtelin isälleni.
Osaan lentää.
Naurettavaa.
Olet nätti, ja sinulla on erikoiskyky.
Sillä perusteella olet häntä parempi.
Tunsin hänenlaisiaan vanhassa koulussani.
- Vaaditaan vain yksi vastustamaan.
- Ole se.
- Kaada hänet.
- Miten?
- Julkista nöyryytystä?
- Maistakoon omaa lääkettään.
Kykysi on kiehtova.
Lahja.
Se on kamala.
Mitä?
Pystyin liikuttamaan asioita ajatuksillani.
Kuulin neulan osuvan maahan kilometrien päästä.
Haluatko olla erilainen?
Se voi olla hienoa.
Onko jokin ongelma?
Kaikki on hyvin.
Ylitämme rajan yhdessä.
Olen iloinen, että löysin sinut.
Työskentelen kangastehtaassa.
- Älä jauha.
- Missä maalaukset ovat?
- Luuletko voivasi uhkailla?
- Opetin sinulle kaiken!
- Sitten tiedät mihin pystyn.
Älä pakota minua tähän.
Mitä tämä on?
Haluatko tietoja?
- Haitilaisesta ei ole apua.
Hääsi Caprilla.
Andren ja Mihailin syntymät.
Aloita päivästä, kun hän tapasi vaimonsa.
Kerro Katarinasta.
Häämatkastanne.
Hänen lempikukkansa.
- En muista.
- Ihanko totta?
Sääli, 35 vuoden jälkeen.
Hei, kulta.
Onko kaikki kunnossa?
On.
Mietin vain, voisinko lainata tänään autoa.
- Kysyitkö äidiltäsi?
- Hän käski soittaa sinulle.
Meillä on huutosakkihommia.
Ajattelin vain kertoa.
- Täysi tunnustus.
- Vastuuntuntoista sinulta.
- Lukitse ovet tällä kertaa.
Koulutuksessa Tulsassa.
Olen myöhässä.
Olen nopea oppimaan.
Pitää mennä.
- Mitä luulet?
- Suojelen häntä kaltaisiltasi.
Et voi piileksiä loputtomiin.
Olen kuten sinä.
Perhe on tärkein.
- Kaipaan sitä.
Haluan sinut takaisin.
Meillä on uudet direktiivit.
Saat sanani.
- Entä maalaukset?
- Sinulle kerrotaan kaikki.
Voin antaa elämäsi takaisin.
Luota minuun.
- Mikä tuo on?
- Keskeneräinen raja-aita.
Tuo tuolla on Amerikka.
Huomio, rikotte Yhdysvaltain siirtolaislakeja!
Olemme ilmoittaneet rajavartijoille.
- Mitä tuo on?
- Tehostinainetta.
Tämä on viimeinen testi.
Yksi ruiske ja pääset kotiin.
Hyvä on.
Äkkiä sitten.
En pysty tähän.
Tri Suresh?
- En tee sitä.
- Sitten joku toinen tekee.
Tuota riittää.
Otan Mollyn ja lähden.
- Aja! - Se tapahtuu.
- Anna kätesi...
- Anna hänen olla.
Voit käyttää kykyäsi.
- Ota kädestäni kiinni... - Ei.
Aja.
Tussi ei valehtele.
- Ulkonäöllä on väliä.
- Onko tämä tosiaan tarpeen?
Totta hitossa.
Joudun ehkä ottamaan kiinni jonkun heistä.
Teen biologianläksysi viikon ajan.
Saat viisi minuuttia.
Hyvä yritys.
- Oletko hidas?
Voi luoja.
Hän oli tuossa.
- Löytyikö mitään, Ray?
- Paljonko olet juonut, nti Marshall?
Yaekon isä on tuolla.
Hoitele vartija, niin me seuraamme.
Annoit minulle tarkoituksen.
Olen todellakin sankari.
Lisäksi teit minusta paremman miehen.
Tuo oli helppoa.
Sinun täytyy pysäyttää heidät.
Voimmeko jutella hetken?
Olen anteeksipyynnön velkaa.
Sinulta pyytämäni oli väärin.
Olen ollut firmassa 30 vuotta.
Niin.
Tiedän.
Meillä molemmilla on paljon pelissä.
Kuulostaako hyvältä?
Tuon jotain huultasi varten.
Se on se herkullinen voima.
Maya oppii nopeasti.
- Joku olisi voinut nähdä.
Eikä kukaan usko Debbietä.
- Pärjääköhän hän?
- Varmasti.
Hän pelästyi, mutta pidä sitä oppituntina nöyryydessä.
Puhalsi 0.13 promillea.
Meillä on avoin paikka.
Kerrohan, Ivan.
Tästä tyttärestä.
- Hän kuoli, vai mitä?
- Leukemiaan.
Olisi kamalaa, jos ne vietäisiin.
- Kuin häntä ei olisi ollutkaan.
Varastossa lähellä ratapihaa.
Löysimme sieltä nestemäisen miehen.
- Maalaukset ovat siellä.
- Kiitos.
Ei se käy.
Opetit minut hyvin.
Voit lopettaa pakenemisen!
Jos ammut minut, paluuta ei ole.
Joudut helvettiin.
Tiedän.
Kensei, olen etsinyt tuntien ajan.
Näin teidät.
- Olet valehdellut minulle koko ajan.
Vannon, etten anna periksi rakkaudelle.
Se suudelma on viimeisemme.
Hyvä on, karppi.
Mennään.
- Tässä. - Mikä tämä on?
Ota myös tämä.
Se on täyteen ladattu.
Olet kuin oma Oprahini.
Sinulla on hieno kyky.
Katsele ympärillesi.
Tämä kaupunki tarvitsee sellaista.
Kiitos.
- Päivää, tri Suresh.
Olen oma itseni, kiitos firman.
Kai se sopii?
Mitä se tarkoittaa?
Mikä tämä paikka on?
En tiedä.
Joku tiesi minun tulevan.
"Olimme oikeassa firmasta.
Ei, enkä tiedä mistään firmasta.
En tiedä mitään.
Ratkaisemme sen.
- Peter, miten me...
- En tiedä.
- Olemme New Yorkissa.
- Missä kaikki ovat?
- Se on evakuointikäsky.
- 14. kesäkuuta 2008.
Ensi vuonna.
Seuraavaksi vuorossa edellisen kauden vuoden tulokas, -
Casey Alfonso! Radalla kaksi yhdeksänkertainen mestari, Tony Cooper!
Näyttää siltä, että olemme valmiita aloittamaan!
Ääntä!
Casey Alfonso voittaa vajaalla puolen auton mitalla!
Olipa uskomaton loppu nuorelta kuljettajalta.
Miltä tuntui voittaa yhdeksänkertainen mestari...
Siitä jää jotain meille muillekin.
Hoitaisit kuolemattomiakin, jos räkä vain olisi oudon väristä.
Olet jo päättänyt potilaan.
Hän ei ole kuolemassa.
Kokeet viittaavat nestevajaukseen. Hänellä on todennäköisesti lämpöhalvaus.
- Sitä on hankala saada parissa sekunnissa.
- Ei ole, jos päällä on tulenkestävä puku.
Anteeksi.
Voisimmeko puhua kahden kesken?
Joko se on lämpöhalvaus ja pidämme iltapäivän vapaata, - tai sitten se on jokin kahden minuutin kuluttua kertomistanne diagnooseista.
- Poliisi?
- Hänellä ei ollut asetta.
- Isäsi on joko poliisi tai vartija.
- Tai sitten 13 kantaa asetta.
Uskomme, että hänet yritettiin murhata.
Jos haluatte auttaa meitä, meidän pitää lähteä heti.
Luulitko todellakin jonkun uskovan sen?
Helpottaa kun on rekvisiittaa.
Seuratkaa kynääni.
Oikein hyvä.
Oletteko voinut pahoin tai oksentanut kohtauksen jälkeen?
Otamme varmuuden vuoksi magneettikuvan. Luulen oireiden johtuvan nestevajauksesta ja lämmöstä.
Luulette niin?
Ajan työkseni autoa viittäsataa. Minun täytyy pysyä tajuissani.
Se on varmasti vain lämpöhalvaus, kuvaamme ollaksemme täysin varmoja.
- Sanoitte jättäneenne puhelimen toimistoonne.
Kerroskuvassa ei näkynyt mitään. - Potilaskertomuskin oli normaali.
- Mielestäni jännerefleksit olivat heikot.
- Sitten se voisi olla Miller Fisherin oireyhtymä.
- Niin voisi, jos refleksiä ei olisi, - mutta koska refleksit olivat heikot, se ei tarkoita mitään. Päästän hänet kotiin.
Luulemme, että se on Miller Fisherin oireyhtymä. Tulehdusreaktio.
Miksi minun pitäisi minun uskoa, että te selvitätte sen?
24:ssä tämä näyttää paljon paremmalta.
Perun puheeni.
Tohtori Samira Terzi.
On ilo tavata teidät.
Tässä on tohtori Sidney Curtis Mayo Clinicista.
- En, mutta se pitää pianoni suorassa.
Missä se sairas kaveri on?
- Mitä teemme?
- En tiedä vielä.
- Hän taisi vähän ylinäytellä.
- Saat meidät näyttämään idiooteilta.
Näytämme idiooteilta vain, jollemme saa häntä hyväksymään hoitoa.
- Mitä House tekisi nyt?
- Söisi pillereitä, haukkuisi meitä ja huijaisi potilasta.
Voimme huijata potilasta.
Hänhän ei ole koskaan tavannut Housea?
Onko kellään keppiä?
- Mitä sinä haluat?
Aion tehdä jotain, mitä lääkärit eivät yleensä tee. Myönnän, että tein virheen.
Minun ei olisi pitänyt väheksyä oireitanne.
Teidän on annettava meidän aloittaa plasmafereesi.
En tiedä, mitä tämä on.
Potilaskertomuksessa on joitakin rajoituksia.
Ilmoita jos tarvitset jotain, niin selvitän sen.
Tiedoksesi vain, että hoitovirhevakuutukseni ei korvaa avaruusolioiden ruumiinavauksia.
- Missä potilas oli sairastuessaan?
- Hyvä jumala.
- Todella ammattimaista.
Siistiä.
- Hitaat refleksit eivät sovi...
- Amyloidoosin kanssa sopii.
- MS-tautiakin hitaampi. Se on lupus.
Pikkumies on oikeassa.
Se hyökkää kehoa ja aivoja vastaan. Klassinen autoimmuunitauti.
Flirttaile vain, mutta varoituksen sana: - Ei-juutalaiset ovat vain harjoitusta.
- Aggressiivinen lupus ei säästäisi munuaisia.
- Emme saa pisteitä kilpailuun tottelemalla sinua.
Olemme suorittaneet kuusi myrkkyseulaa, raskasmetallit ja biologiset aineet on testattu.
Hevoskastanjat näyttävät kastanjoilta, mutta maistuvat enemmän hevosen lannalta. Hän tuskin söi niitä vahingossa paria sataa.
Ottaen huomioon, kuinka hän vaaniskeli Teheranin pimeillä kujilla...
Ei hän Teheranissa ollut, vaan...
Melkein hämäsitte minua.
Olisitte vain googlannut myrkyn.
Minulle kerrottiin vain hänen viettäneen viimeiset 11 kuukautta Boliviassa.
Kenet siellä pitää tappaa?
Vanha taloudenhoitajaniko?
- Emme tapa ihmisiä.
- Anteeksi. Kenet minimoitte?
Jos kyse on taloudenhoitajastani, hän ansaitsi sen.
- Mitä merkitystä teoilla on?
Hän kuolee. - Ei enää.
- Tuskin haimakaan on sormissa...
- Eikö vakoojiin tartu sieni-infektiot?
- Entä palanut iho?
Käytämme siis hänen teoriaansa absolutistin juoppoudesta, - tai hänet myrkytti jokin ryhmä, jolla on resursseja peittää toimintansa. Jokin muunneltu isotooppi.
Hoidetaan säteilymyrkytystä.
Vaikutus pitäisi näkyä muutamassa tunnissa.
Meidän tulisi juhlia oluella, tai six-packilla.
En juo alkoholia.
- Väittipäs hän paljon vastaan.
Syyllisyys ihmisen tappamisesta saisi kenet tahansa ratkeamaan.
Miksei Ginger itse kuollut käyttämäänsä myrkkyhuulipunaan, jolla tappoi Gilliganin?
Rummunpärinää.
Lannepisto oli negatiivinen aivokalvontulehdukselle.
Olen pahoillani, Cole.
- Proteiinipitoisuus 65, glukoosi 70.
En hoida kahta erilaista sairautta, - koska luulet voittavasi lupuksella.
- Miksi sitten tulitte?
- Hän esittää viisasta MS-tautinsa kanssa.
Laitat kuulemma potilaan kaiken edelle.
Siksi sinua pidetään ärsyttävänä.
- House välittää vain tuloksista.
Niin minäkin.
- Sattuuko jalkoihin?
- Elintoiminnot vakautuvat.
Haluatko jättää tohtori ilonpilaajan - ja nousta firman jettiin?
Pieni matka Meksikon suuntaan. En tarkoittanut maata, enkä konetta.
Luuletko käytöksesi ja seksistä puhumisen toimivan tyttöihin?
Jos ei toimisi, olisimme kuolleet sukupuuttoon.
Iloasi ei paljoa laimenna se, että haimatulehdusteoriasi oli väärä.
- Teoriani on todistettu oikeaksi.
- John ei ole oksentanut kuuteen tuntiin.
Mitä hän oksentaisi?
Lopetin jodin antamisen.
- Se ei tuntunut sopivan teeskentelyyn.
- Olet uskomaton.
Kysytään Johnilta, haluaako hän olla rehellisesti sairas, vai parantua valehtelemalla.
Voisiko hän vain osoittaa kiitollisuuttaan?
Halvaus.
Eikö se ole uusi oire?
Emme tiedä onko se oikea oire.
- Hän sai myös interferonia!
Yhdessä ne ehkä tuhosivat immuunijärjestelmän.
- Saatoitte aiheuttaa ties minkä infektion...
Se etenee niin nopeasti, että epäilen botulismia.
- Menen tutkimaan hänen ruokakomeronsa.
Amerikassa ei ole ollut poliota yli 20 vuoteen.
- Etsi House ja kerro hänelle teoriasi.
Ota vapaapäivä.
Otan kirjasi pois pianoni alta.
Miksi teit noin?
Säteilysairaus tappaa tiettyjä soluja tiettyinä aikoina.
Säteily voi aiheuttaa infektioita, jotka aloittavat...
Jos teillä olisi todisteita murhayrityksestä, niin kiduttaisit bolivialaisia, - etkä esileikkisi kanssani.
Järjestän plasmafereesin ja kemoterapiaa.
- Luotatko häneen äskeisen jälkeen?
- Olen vain samaa mieltä.
Hyvä huomio.
Olen aina ollut väärässä, eikä hän vieläkään kuuntele sinua.
Hän joko pitää minusta paljon, tai vihaa sinua paljon.
Ja minä sain olla jetin kyydissä.
- Tulin vain moikkaamaan.
Hei vaan.
Missä rouva Bearman on?
- Emme voi kuvata kaikkia päänsärkypotilaita.
- Se oli hänen elämänsä pahin päänsärky.
- Kerta se on ensimmäinenkin.
Opin läksyni.
Sotkeutuessani toisten potilaisiin - on vaarana, että näytän virkaintoiselta ämmältä.
Meidän on löydettävä rouva Bearman.
Niin Housekin olisi tehnyt.
Olet melko hyvin sekaantunut tiimiin, - vaikket ole tiimissä.
Tuoko on kypsää?
120 ja 80. Anna mennä.
Nyt kun saimme työasiat hoidettua, - niin voimme mennä kotiisi kokeilemaan eri kuulustelutyylejä.
Turvasanani ovat apua, ja ole kiltti, ole kiltti ja lopeta. Siinä on kaksi ole kilttiä.
Jos oikeasti parannat tämän kaverin, voimme leikkiä hukuttamiskuulustelua.
Mietinkin koska kyllästyt hylkäämään puheluni.
En ikinä kyllästy olemaan huomioimatta sinua.
Mitkä ovat toimintaohjeet Waldenströmin tautiin? - Missä sinä olet?
- CIA:n päämajassa.
- Joko makaat alasti raajat levällään lattialla - tyhjän Vicodin-purkin kanssa, tai alastomana tietokoneesi edessä tyhjän Viagra-purkin vieressä.
- Löimme vetoa Chasen kanssa.
Olisi pitänyt veikata Viagraa.
Minulla sattuu olemaan paikka avoinna peniksessäni.
Odotas... Taisin juuri pilata tuon vitsin.
- Tarjoatko minulle töitä?
- Siitä voitaisiin neuvotella.
Niin houkutteleva kuin paikka alaisenasi olisikin, pidän tästä työstä. Palkka on parempi.
Murhayrityksiä on ollut vain yksi.
Minulla on satelliittikuvia.
- Tutkija Koje puhelimessa.
Sinä todella olet CIA:ssa. Sinun on tultava tänne.
Kerroin heille, että mahdollisuus hyökkäykseen on olematon, mutta...
- Waldenströmin tauti.
- Suositeltu annos on 25 mg neliömetrille. - Tarkistivatko he taustasi?
House?
- Voiko hän huonommin?
- Kuume on noussut hieman.
- Lääke ei ole vielä tehonnut.
Tiedän, että se on vaikeaa, mutta yrittäkää olla kärsivällinen.
Anteeksi.
Tiedän että olet vihainen kun keskeytin, mutta kohta olet vielä vihaisempi.
Hänellä on polio.
Mitä nyt teemme, pomo?
Missä House on?
Hän tekee tuplasti ne tunnit, jotka on jättänyt väliin. - Selvä homma.
- Miksi rankaiset minua enemmän kuin häntä?
- Kuinka voit?
Hiukseni putoilevat.
- Johtuuko se kemoterapiasta?
- Se ei vaikuta näin nopeasti.
Mitä se sitten tarkoittaa?
Sinulla ei ole syöpää.
Joku tosiaan yritti tappaa sinut.
- Saatoit aiheuttaa hänen kuolemansa.
- Hoitaminen on nyt myöhäistä.
Sinun kokemattomuutesi ja huonon harkintakykysi vuoksi - et tunnistanut holtitonta typerystä!
Kiinanloisikka.
- Itsesyytökset eivät auta potilasta.
- Mikään ei auta häntä, hänellä on polio.
- Parannusta ei ole, mutta hoitokeinoja on.
Hassua, kuinka et ollut noin masentunut, kun hän oli kuolemassa minun ja Amberin mokaan.
- Olen myös itsekeskeinen. Kiitos selvennyksestä.
Eikö mukaan sopisi pekonia ja kananmunia?
Jos olet oppinut jotain tänään, niin sen, että voit olla väärässäkin.
John, kuuletko minua?
Aiomme aloittaa kokeellisen hoidon.
Teetä?
- Se on kiinalainen yrtti, joka on toiminut...
- Minä kuolen, enkö niin?
Luultavasti.
Mutta aiomme yrittää.
Älkää antako periksi.
Pahoinvointi on hellittänyt vähän.
Haluatko tietää, mitä oikeasti tein siellä?
Vain jos se on kiinnostavaa.
Sitä kutsutaan paholaisen tanssiksi.
Ei kiinnosta.
Vietin koko 40 päivää - puolustusministerin avustajan kanssa.
Pidättyväisin nainen, jonka olen tavannut.
Paitsi tanssiessaan sitä tanssia.
Hän suostui kertomaan minulle asioita...
Paras tapa päästä syyllisyydentunteesta on tunnustaa syntisi.
Se saa minut ajattelemaan, että jotenkin kaikessa on järkeä.
Miten niin 40 päivää?
Kun he saivat selville, - mitä hän oli kertonut minulle...
Bolivian karnevaali kestää vain kahdeksan päivää.
Tiedätkö, miltä kastanja näyttää?
- Idiootti. - Ketä nimittelet idiootiksi?
- Brasiliassa?
Brasiliassa taas on castanhas-do-para, sananmukaisesti "kastanjoita Parasta". Brasiliassa kuitenkin jätetään para sanomatta!
Suurina annoksina se aiheuttaa uupumusta, oksentelua, ihoärsytystä, - mätää kynsien alle ja hiustenlähtöä.
Kuulostaako tutulta?
Pystyttekö hoitamaan sitä?
Olemme jo aloittaneet.
Hoito on kelatointi, sama kuin säteilysairauteen.
Se vain toimii paljon paremmin pähkinämyrkytykseen.
Mikä sitten on vikana?
Olet idiootti.
- Miksi hän vapisee?
Infuusionopeus on pidettävä korkeana, jotta hoito toimisi.
- Tunsin.
Voisit oppia paljon seurassani.
- Osaan tappaa pelkällä peukalollani.
Tohtori Curtis. Tohtori House.
Arvostan apuanne.
Kun olit kuolemaisillasi, yritit tartuttaa minutkin. Tiesit minun taistelevan puolestasi, jos luulisin kuolevani itsekin.
Kaipaan ihmisiä, jotka tekevät kaikkensa tavoitteen eteen.
Sen takia en meinaa malttaa luopua tiimistä.
En olisi saanut sekaantua tiimin potilaaseen.
En usko sitä.
- Huomenta.
Sanoin, ettei poliota voi parantaa.
Hän ei siis parantunut tai sitten ei ollutkaan sairas.
- Siinä tapauksessa hänen virtsansa olisi sinistä.
- Onko poliosta paraneminen todennäköisempää?
He uskovat siihen.
Hänet olisi pitänyt myrkyttää talliumilla, - väärentää koetulokset, jonka jälkeen antaa C-vitamiinia ja lopettaa myrkyn antaminen.
Eikös se olekin mahdollista?
Mitä mieltä olet?
Järkyttävintä on se, että Foreman oli oikeassa lämpöhalvauksesta.
Köyhien ihmisten sairauksien tutkimiseen ei ole rahaa.
Tämä saisi tutkimukset käyntiin.
Mitä sitten, vaikka väärensin koetulokset, jos se pelastaa tuhansien hengen. Tein mitä täytyi.
Siksi en erota sinua.
Eroat itse.
Painu ulos täältä.
Annatko hänen vain mennä? Ehdottomasti.
- Foremanin.
- Missä olet ollut?
Äläkä sano, että CIA:ssa. - Selvä.
Muuten, yksi työntekijöistäni...
Joku CIA:sta saa soittaa ja varmistaa tarinasi.
Muuten teet 8 tuntia vastaanotolla ja Wilson 16.
Olin Hamptonissa.
Autoin yhtä rikasta taukkia hoitamaan poikansa nuhan.
Niin hienolta kun se kuulostaakin.
Rehellisyytesi tähden annan tuntisi anteeksi.
Kiitos.
Enhän!
Tuo oli ainut tarina, joka on vielä epäuskottavampi.
- Saat tehdä myös Wilsonin tunnit. - Osaan tappaa pelkällä peukalollani.
Asun muutaman kilometrin päässä.
En tarkoittanut sitä tarjousta.
- Irtisanouduin tänään.
Nähdään maanantaina yhdeksältä.
Jokaisella on oma polkunsa elämässä, - ja tämä on enemmän tai vähemmän siitä, mistä omani alkoi.
Nimeni on Norbit Albert Rice, ja minä olin orpo.
Tykkään ajatella, että vanhempani rakastivat minua hyvin paljon, - mutta heillä ei ollut kunnollista hoitokeinoa minulle.
Voin nähdä heidät tutkimassa kaikkia orpokoteja alueella, - tuskaillen valinnoista, - varmistaen, että heidän poikansa otettaisiin turvalliseen ympäristöön.
Emme voi antaa häntä poiskaan.
Kukaan ei koskaan tule ja sano "Antakaa minulle musta."
Monet ihmiset ajattelevat, että orpokodit ovat kylmiä ja pelottavia, - mutta Golden Wonton oli erinomainen paikka varttua.
...suuri takapiha ja paljon lapsia, joiden kanssa leikkiä.
Nyt kaikki heidän hiuksensa irtoavat jälleen.
Norbit, miten löydät perheen ilman hiuksia?
Herra Wong oli hyvin mielenkiintoinen mies.
Hän rakasti lapsia ja hienoa aasialaista keittotaitoa, - hänellä oli todellinen intohimo vanhan ajan valaanpyyntiin.
Se on valas!
Norbit, minne menet?
Miksi juokset pois, kuin pieni narttu?
Marvin Browningin kadottua pariksi viikoksi keskikaupunkiin, - orpokoti alkoi käyttää kaverijärjestelmää.
Ja eräänä päivänä Kate ja minä päätimme, että meidän pitäisi solmia suhde.
Me menimme naimisiin suuren suuren tammipuun alla.
Nyt julistan teidät vaimokseni.
Ja minä julistan teidät miehekseni.
Se on vesimeloni.
Sinun on vihreä omena.
Luulen, että meidän on aika suudella.
Ja elimme onnellisesti elämämme loppuun asti noin kahden viikon ajan, kunnes hänet adoptoitiin.
En ajanut pyörällä enää sen jälkeen.
Kun Kate lähti, orpokotiin jäi lapsia pariton luku, - joten olin yksinäinen jonkin aikaa.
Tiesin, että joskus löytäisin toisen, jonka kanssa voisin jakaa elämäni.
Minun täytyi vain olla kärsivällinen.
- Mistä hyvästä tuo oli?
- Koska meistä tuntui siltä.
Se on tyhmä nimi.
- Miksi sinä mukiloit niitä poikia?
- Norbit.
Kaikki muuttui, kun Rasputia oli tyttöystäväni.
Me huolehdimme toisistamme, - ja muut lapset alkoivat kunnioittaa minua.
Rasputialla oli kolme veljeä.
Jalka.
Sitten oli Blue.
Rinnat.
Siipi.
He rakastivat pikkusiskoansa, - ja siksi he hoitivat minua kuten omaansa.
Latimoreseilla oli kaupungilla maine olla halpamaisimpia, ikävimpiä ihmisiä, - mutta vain siksi, että väki ei tuntenut heitä.
He olivat itse asiassa hyvin mukavia ja ahkeria ihmisiä.
Se oli yllättävän suosittu palvelu paikallisten myyjien joukossa.
Tunkekaa hänen päänsä tuonne.
Olen mukana.
Kun aikaa kului, Rasputia ja minä tulimme yhä läheisemmäksi, - lukiossa ja töissä.
Tietenkin oli aivan luonnollista, että Rasputia ja minä ottaisimme seuraavan askeleen suhteessamme.
Nyt julistan teidät mieheksi ja vaimoksi.
Voitte suudella morsianta.
Avaa suusi.
Hyvä, Rasputia!
Ne olivat satuhäät, - upouuden luvun alku.
"Kukaan mies ei aio ostaa lehmää, jos hän voi saada maidon ilmaiseksi."
Sinun ei tarvitse olla huolestunut tästä maitoa ostavasta veljestä - koska hän vain osti koko hemmetin lehmän.
Näyttää Escaladelta morsiuspuvussa.
Norbit, annas kun puhun hetken kanssasi.
Katsos, tehdään tämä selväksi.
Minä puhun kivusta, poika.
- Ankara, turruttamaton kipu.
- Ymmärrän.
Joku on ottanut ison palasen kakusta!
Mitä te tuijotatte?
Minulla ei ole kakkua.
Teidän pitäisi huolehtia omista asioistanne.
"Jonain päivänä löydän unelmieni tytön." Ja sitten sinä nait gorillan.
Vitsi, vitsi, vitsi.
Miksi ette ymmärrä vitsiä, kun kuulette sellaisen?
Miksi haluatte alkaa tappelemaan häissä?
Ja Norbit, silloin kun olit pikkupoika, pissasit munakoteloon.
Ja eräänä päivänä purolla, Norbit juoksi ympäriinsä alasti - ja myrkkykäärme hyppäsi ja puraisi Norbitia perseeseen.
Tosi läheltä reikää.
"Selvä," sanoin, "Minun oli tehtävä jotain pelastaakseni hänet."
Minä teen mitä vastuullisimman asian.
Minä sanoin, "Helvetti ei!"
Mutta outo, mystinen asia tapahtui, Norbit.
Vaikka myrkky on Norbitissa, hän ei kuollut.
Norbit tulee yhä vahvemmaksi.
Sen minä tiedän Norbitista, että hän on sisältä tosi tosi vahva.
Siksi haluan sanoa tämän, Norbit, sinä voit selviytyä mistä vain.
Laita töpinäksi.
Rasputia oli niin täynnä rakkautta.
Hyvää joulua!
Ja se käy vielä vahvana.
Hyvää Presidentin päivää!
Jumala siunatkoon Amerikkaa.
Ja niin aloitimme yhteisen elämän, kuten muutkin onnelliset avioparit.
- Huomenta, Rasputia.
- "Huomenta, Rasputia" ja hitot.
Myöhästyn tanssitunniltani takiasi.
Se näyttäisi olevan niin kaukana kuin mahdollista, Rasputia.
Kuulitko?
Ja se todistaa, että olet siirtänyt istuintani.
Miksi luulet minun haluavan myydä Golden Wonton -ravintolani?
Se on hyvä bisnes.
Ja tässä on vastatarjoukseni.
Ling Ling, hae pistoolini!
Me aiomme tykyttää!
Hei, sinä tikkuperse pois tieltäni.
Hitto, tyttö, se näyttää täysikuulta.
- Voisin vaikka antaa, jos voit tehdä minulle palveluksen.
Puhut vain veljillesi videoni rahoituksesta.
Minä yritän tehdä voima-steppiä kansainvälisemmäksi.
Minä yritän olla kuin Billy Blanks, mutta kaksinkertaistaa rahat ja puolet Blankille.
Se on hyvä idea.
Koska tuolta tulee Norbit ja ihan aikataulussa.
Voisin säätää kelloni hänen mukaansa.
Hei, Pope Sweet Jesus ja Lord Have Mercy.
- Kuinka sujuu, kaverit?
- Miten niin "ennen vanhaan"?
- Ennen kuin toimimme parittajina, Norbit.
Rasputia lähetti minut hakemaan sitä normaalia annosta.
Voitko hankkia kolme suurta purkkia, ylimääräistä kastiketta?
- Nyt, kun sain mielenkiintosi, - niin haluaisitko uudet kengät, tai uuden kampauksen?
Miksi et ottaisi näitä perunapyöryköitä niille pikku lapsille.
Mitä Rasputia tekee kotona näin aikaisin?
- Olet Rasputian steppiopettaja.
- Oikeastaan olen hänen voima-step gurunsa.
- Annoin hänelle juuri pienin tanssitunnin.
- Mutta olet alasti.
Siksi, että hän voi nähdä kaikki erilliset lihakset, joita käyn läpi joka päivä.
- Ja sinulla...
- Olen erittäin innoissani tanssista.
Norbit, Buster on meillä vieraana.
Miten ilkeät vihjailla tuollaista?
Tiedätkö, olen loukkaantunut sinun syytöksistäsi. Ymmärrätkö?
Oletko tyytyväinen nyt?
Ja seuraavan kerran kun väität sen tapahtuvan, - hakkaan hampaasi ulos.
Teimme avioliittolupauksen ja sinä petit minua!
- Sitä ei ikinä tapahtunut!
- Kyllä tapahtui!
Ja se tekee sinusta huorien kuningattaren!
Juoskaa henkenne edestä!
Tuo oli juuri sitä, mitä ansaitsit!
Toivottavasti rikoit perseesi!
Kaikki tämä tekee minut nälkäiseksi.
Olen pieni ratsastava hanhi. Kulkemassa halki metsän, miettien omia asioitaan. - Kunnes kerran...
- Olen iso paha possu metsästä.
- Miksi sinulla on noin isot silmät, possu?
- Jotta näkisin sinut paremmin, hanhi.
Ja kuinka iso nenä sinulla onkaan, possu.
Jotta haistaisin paremmin herkullisen ruokasi, jota sinulla on laukussasi.
Hei, saanko katsoa sinne?
- Ei, en aio varastaa ruokaasi.
- Älä anna sen possun huijata sinua, hanhi.
- Niin, olen väsynyt sinun huijaamiseesi.
Olen väsynyt pyörimään perseesi ympärillä, narttu.
Tai parempaa, miksi et soittaisi Busterille - ja käskisi häntä tulemaan tänne, kertomaan sinulle, miten hallitset itseäsi, - koska myös metsän possuna olemisen lisäksi - olet myös huora, lutka, sika...
Tämän pitäisi olla lasten näytelmä.
Tämä muistuttaa minua kiinalaisesta nuuskauselokuvasta, jossa kerran näyttelin.
No, saisinko halauksen?
Ihan kuin ennen vanhaan.
Ehkä te kaksi menette myös kakalle yhdessä?
Tämä paikka ei ole muuttunut yhtään.
Kuinka kauan aiot vierailla?
Myin vaateliikkeeni Atlantassa, - ja aion sijoittaa rahat orpokotiin.
Sinä tiedät, että unelmani on ollut tulla takaisin tänne ja ottaa komento.
Se on hienoa.
Norbit, katso.
Tuo on se puu, jonka alla menimme naimisiin.
Minulla on yhä sormukseni.
Minä söin omani.
Kaipasin sinua niin, kun lähdit.
Minäkin kaipasin sinua.
Tuossa on autoni.
Emme oikeastaan ehtineet jutella tarpeeksi kuulumisia.
- Kyllä, olisi ihanaa lähteä lounaalle tiistaina.
Nähdään tiistaina.
Tiistai.
Sano "tiistai" vielä kerran, niin et tule näkemään keskiviikkoa!
- Olen juuri lähdössä.
Tiistai.
Mikä sinun pojuasi vaivaa?
Hän on yhtäkkiä ihan OK.
En tiedä, mikä hemmetti häneen on mennyt, mutta sen tiedän, että minulla on tanssikuume.
Valmiina voima-steppiin, vai mitä?
Herra, anna minulle voimaa.
Norbit, tässä on sulhaseni, Deion Hughes.
Nyt hän ja minä olemme kumppaneita.
Hän on todella tehnyt töitä sen rahan eteen, tiedätkö mitä tarkoitan?
Deion, pidät minusta niin hyvää huolta, kultaseni.
Etkö sinäkin rakasta tiistaita?
Lloyd, kerro minulle miksi tämän pitää sattua niin hemmetin paljon.
Mikä hätänä, poika?
Vaistoatko maanjäristyksen vai jonkun muun luonnonmullistuksen?
Mies tarvitsee oman tilansa.
Kukaan ei ole koskenut vanhoihin, typeriin istuimiisi.
Kuinka ne sitten ovat menneet näin?
Mitäs nyt sanot?
Katso tuota koiraa, joka tuijottaa minua.
Tiedän mitä tuo ääni tarkoittaa.
Liika on liikaa.
Minne helkuttiin ajattelet meneväsi?
Lloyd on sairaalassa sinun takiasi.
Rasputia, olet ilkeä, itsekäs, kylmä, sydämetön nainen ja minä jätän sinut.
Minne helkuttiin olet menossa, iso herra?
Ja minun tissiäni jomottaa ja pakottaa.
Oi, Norbit, meistä tulee perhe.
Oi, Norbit, tule halaamaan minua, isukki, ole kiltti.
Ymmärrän, pikku poni.
Tiedän kipusi.
Kyllä, minä tiedän.
Kutsu sitä miksi haluat, mutta Pope Sweet Jesus ottaa puolet.
Hei, tämä ei ole lopullinen päätös, Deion.
- Hänellä on töitä tehtävänä.
Joten, kenen kanssa olet täällä?
Vaimoni.
No, missä hän on?
- Tuolla noin värikkäissä vaatteissa.
- Tuo, joka puhuu tytölle penkillä?
Ei, vaan tuo, joka imee hyytelöä donitseistaan.
Theo! En halua teidän häiritsevän ketään.
- Luulin, koska olet Norbitin kanssa naimisissa.
- Kuka helvetti sinä olet?
Kate, tämä on vaimoni, Rasputia Latimore ja Rasputia, tämä on Kate.
Latimore, niin kuin "Latimoren Rakennukset"?
- Ajattelitko pettää, aiotko?
- Olemme vain ystäviä.
Mitä olen sanonut sinulle ystävistä?
Oletko sinä Big Black Jack?
Miltä näyttää?
Orpokoti on pelissä mukana.
- Sataa pieniä valkoisia naisia.
- Rukouksiini on vastattu!
Parasta mennä pois alta, olen rukoillut Cadillacia.
Hemmetin äpärät.
- Narttu, se on minun juomani!
- Ihan hyvin. Entä sinä ja pääsi?
- Paremmin.
Lääkäri sanoi, että ilman afroani olisin saattanut kuolla.
Oletko varmasti kunnossa, Norbit?
En oikein tiedä näistä jutuista, mutta 110 lyöntiä minuutissa - tuntuu melko korkealta. 120...
Herttinen sentään, 130!
Ja me pyöritämme tätä kaupunkia.
Muijasi kertoi meille, että olette ostamassa orpokotia.
Katella on omat suunnitelmansa, ja minulla omani.
Vaikuttaisi, että suunnitelmissasi on lähteä.
Minä en tänne jää hoitamaan mitään orpoja.
Minulla on omatkin lapset, enkä hoida heitäkään.
Sinä siis vain hässit häntä?
Se orpokoti mitä hän on ostamassa, on iso kiinteistö - kaupungin ulkopuolella, kaava-alueella.
- Kiintoisaa. Täydellinen paikka tissibaarille.
- Tissit. - Meillä on kaikki mietittynä.
- Annamme sille nimen Nipplopolis.
Siinä on ajatusta, vai mitä?
Ylihintaista, vedellä laimennettua alkoholia - ja yltäkylläisesti tekotissejä joka puolella.
- Entä Kate?
- Jos menette naimisiin, tämä on puoliksi sinun.
Norbit, haluan sinut osaksi orpokotia.
Lapset ovat hulluna sinuun.
- Niin. Menemme huomenna pyöräilemään järvelle.
Miksi et tulisi mukaan?
En tiedä voinko lähteä pyöräilemään.
En vain osaa ajaa pyörällä.
- Lapset ovat vaatineet, että vien heidät sinne.
- Voi, en tiedä onnistuuko se.
Ei niin. Ei hyvä yhdistelmä...
Hei, Kate, mitä sinä teet?
No, Aion antaa sinulle sähköshokkeja, kunnes sanot kyllä.
Halusin jotain erityistä sinulle. Suoraan sydämestä.
Tunnen kyllä sen.
Oletko tosissasi?
- Minne olet menossa?
Onko neiti Rimppakinttu siellä?
Tarkoitatko neiti Ling Lingiä?
Tytöllä oli ulkomainen nimi.
Hyvin.
Lapset, olkaahan kilttejä rouva Latimorelle, jooko?
Seisotaanko tässä koko päivä, vai mennäänkö sisään?
- Onko teillä alushousut?
- Totta kai minulla on!
- Miten kehtaat?
Tämä ei ole kuin oikea ranta, koska oikealla rannalla ihmisillä on kylmälaukku mukana - ja voit ostella herkkuja, kuten voileipiä ja perunoita - ja karkkia ja muita mukavuuksia.
- Menetkö?
- En, söin jo.
- Ei uskoisi.
Norbit sanoo aina, että on kahdenlaisia naisia; - suuret vanhat hyvät ja hyvät vanhat suuret.
Hän on pahin friikki, jonka tulet tapaamaan. Hän vielä joskus rikkoo selkäni puskiessaan minua sängyn päätyyn joka ikinen ilta.
Neiti Thomas, menemme kaikki Tuomion Loikkaan. Tule mukaan.
Varsinkin meille laihoille.
Norbit, minulla on uutisia.
Päätimme Deionin kanssa aikaistaa häitä.
- Mitä häitä?
- Meidän häitämme.
Menemme naimisiin lauantaina.
- Menet naimisiin lauantaina?
- Niin. Mietimme, että miksi odottaisimme.
- Joo, niin minäkin. Se on hienoa.
Siinä se on; Tuomion Loikka. Niin.
No niin, lapset. Yksi kerrallaan.
Taitaa olla minun vuoroni.
Mitä katselet, Norbit?
Se oli hienoa.
Mikä tuo on?
Se on Rasputia.
Katsokaapas, kun akka tulee mäkeä alas.
Kuinka hurisee?
Miksi hänen täytyy mennä naimisiin, Lloyd?
Asiat sujuivat jo niin hyvin.
Siinä se on.
Ja verihyytymää.
Ei mitään.
Latimoren Rakennukset, Norbit puhelimessa.
Rasputia, minulla on todella paljon paperitöitä tehtävänä.
Voisitko viedä nämä luvat keskustaan puolestani?
Sehän näyttäisi ihan kauhealta, - jos juoksisin sinun asioillasi Kaupungintalolla.
Toivottavasti et luule, että nousen tuon kyytiin.
Ja postilaatikkoa.
Sinä saat siivota nuo. Tee se!
- Portosans Drummond kaatui!
- No, mene siivoamaan!
Tee se!
Menen Giovannille tänään valitsemaan ruokaa juhlille.
Entäs Deion?
En vain luota häneen ruoka-asioissa.
- No, minä tulen. - Hyvä.
Okei, se käy hyvin.
Te olette kaikki pervoja.
Rakastan sitä.
Mikä mättää?
Oletko varma, ettemme kiirehdi asioissa?
- Norbit, ne ovat treffit.
- Maksatko siitä tapaamisesta tänä iltana?
- No, ketä varten valmistaudut noin hyvin?
- No minä vain, tiedäthän, koitan olla tyttö.
Puolisoni tykkää siitä, että pidän itsestäni huolen.
Minusta se kala on jo verkossaan.
Näytät siltä, kuin olisit pyytämässä uutta kalaa itsellesi.
- Täältä tullaan, tyttö.
Pidä vain huoli, että tuo kaikki laittautuminen on vain miestäsi varten.
Nyt lähtee, kultaseni.
- Kuis menee?
- Kaikki menossa aikataulun mukaan häiden osalta?
- Minulla on omat ongelmani, mutta selvitän ne.
- Mistä tilanteesta oikein puhuit?
Joo, ja uuden luvan hankkiminen voisi kestää vuosia.
Olisimme ulkona bisneksestä ennen kuin pääsisimme alkuun.
- Luuletko saavasi Katen allekirjoittamaan sen?
Herättäisin liikaa epäilyksiä.
Hyvä on, fiksu jätkä, mitä me nyt teemme?
Jätkät, sanoin Rasputialle, että vessaa pitää vahvistaa - ja hän sanoi, että minun pitäisi hoitaa se, joten minä hoidan sen. - Unohda se.
- Aivan niin, runkkari. Paskat.
Hei, anteeksi, että olen myöhässä.
No, tuo on parempi.
No niin, hiukset ovat isommat.
- Kiitos, kun laitoitte minut lentoon.
- Lennät kuin parvi lintuja.
Poimin nämä äsken tien laidasta, koska tämä on vain ystävien tapaaminen.
Olet pukeutunut todella hienosti.
Teen erikoistani juuri sinua varten.
Otan kukat ja laitan ne veteen.
Hän on hieno mies.
Suosikkisi?
Rasputia ja sinä käytte täällä varmaan usein? Kävimme joskus, mutta hän sai elinikäisen porttikiellon, - koska Sam tarjosi kerran syö niin paljon kuin jaksat -kattauksen - ja hän otti sen henkilökohtaisena haasteena ja touhu meni melko rumaksi.
Vanhoille ystäville.
Tiedätkö, - joskus ajattelen, että minun ei olisi pitänyt naida Rasputiaa.
Olin todella nuori ja hän sai minut haukkomaan henkeäni - ja auttoi minua sopeutumaan joukkoon ja antoi minulle perheen.
Meillä ei ollut ketään, Norbit.
Tarkoitan, että kuka voi syyttää siitä, - että haluamme tuntea olomme turvalliseksi?
Kuten sinä ja Deion?
Onhan se toki vähän erilaista Deionin kanssa.
- Mitä sinulla siinä on?
- Nuo ovat rakennuspapereita. Lupia ja sellaisia, jotka sinun pitäisi allekirjoittaa.
Kate, voinko kysyä henkilökohtaisen kysymyksen?
Rakastatko Deionia?
Enhän muuten olisi menossa hänen kanssaan naimisiin.
Minä kuihdun kohta olemattomiin, kun on niin nälkä.
- Miksi katsot tuolla tavalla?
En tiedä asiasta mitään.
En tiedä asiasta mitään, onko selvä?
Hän on treffeillä sen kauniin laihan naisen kanssa.
Hän sai minut tuhoamaan penkkini.
- Tässä se on.
- Täällä on kaunista.
Rauhallista.
Ja tässä vaiheessa luet valasi Deionille.
Haluatko harjoitella sitä?
En ole vielä ajatellut asiaa.
Etkö edes tiedä mitä aiot sanoa?
Mitä sinä sanoisit, Norbit?
Mitä minä sanoisin?
Luultavasti...
Ja kun en ole lähelläsi, ajattelen vain lähelläsi olemista.
Ja ainoa asia mitä haluan, on vain - viettää loppuelämäni kanssasi ja tehdä sinut yhtä onnelliseksi kuin teet minut.
Koska rakastan sinua, Kate.
Rakastan sinua.
Hitto!
Kiroilin taas!
Olen nyt liian sekaisin.
Halusin sinun tekevän niin.
Siksi olenkin niin sekaisin.
Hyvää yötä.
Hänkin halusi minua.
- Missä paperit ovat, Norbit?
- Ne ovat tässä.
- En haluaisi olla sinä tällä hetkellä.
Olen kotona, suklaamurunen.
Kultaseni?
Odotatko kirjettä, Norbit?
- Kuinka treffisi menivät?
Todellako?
Lloyd, mitä minä teen?
Tapa se narttu.
Tiedätkö miltä tuntuu olla koira ilman jalkoja?
En voi nostaa koipea, kun pissaan.
Mikä tämä on, Norbit?
Jonkunlaista omituista ja saatanallista perunataidetta?
Mikä tämä on?
Jos vielä ikinä näet häntä, tai jos edes puhut hänelle, - tai jos koskaan edes ajattelet sitä narttua vielä, - hänelle käy näin.
Mitä nyt kuuluu?
Ymmärsitkö, Norbit?
Ai hyvä, olet hereillä.
Olin juuri Latimoren rakennusliikkeessä saneeraussuunnitelmien kanssa - ja löysin tämän Big Blackin pöydältä.
Mikä tämä on?
Se on anomus Golden Wontonin anniskeluluvan uusimisesta - ja sen asettamisesta Latimoren nimiin.
Mitä?
Vain joitakin lupia, jotka Norbit antoi, mutta...
Luitko niitä?
Miksi Latimoret haluaisivat minun uusivan orpokodin anniskeluluvan?
Ihmiset puhuvat, että he ovat yrittäneet saada käsiinsä sitä orpokotia jo vuosia.
Ilmeisesti he haluavat tehdä siitä strippiluolan.
Ällöttävää!
Ensin siivoat kellarin ja sitten autotallin. Sitten menet yläkertaan ja siivoat ullakon.
Meillä ei ole edes ullakkoa.
Meidän pitää puhua.
Tiedätkö mitä niissä papereissa luki, jotka minä allekirjoitin eilen?
Tiedän, rakennuslupia.
Siinä oli muutakin.
No, miksi et mene ja etsi jotakin, joka välittää hevon paskaa, - koska helvetti soikoon, minä en ainakaan välitä!
Mutta viime yö...
Viime yönä yritin vain saada sinut nalkkiin, tiedäthän, pisteitä?
Hän on kaikki, mitä tarvitsen, joten voit mennä ja häipyä täältä, - sinä ilkeä nainen!
Hän on valehdellut sinulle ensimmäisestä päivästä lähtien, kun tulit tänne.
Kuinkas nyt suu pannaan?
Älä enää koskaan puhu minulle!
Koskaan enää!
Herra Wong, mitä teet täällä?
Pian muutan pois.
Voin tehdä kuolemaa.
Miksi sinulla on matkalaukku?
Luulin, että jäät tänne auttamaan Katea orpokodin pyörittämisessä.
Hän menee huomenna naimisiin Deionin kanssa, joten ei ole syytä jäädä tänne.
Ja muutenkin vain satuttaisin häntä taas.
Rakastan sinua kuin omaa poikaani, kuin poikalasta, ei tyttölasta.
Wongilla oli kerran tyttö lapsi Shanghaissa.
Kun hän kaksi vuotta vanha, vaihdoin hänet jakkiin.
Sellaista sattuu kiinassa usein.
Jakkia on vaikea saada.
Et voi paeta ongelmiasi, Norbit.
Mustat ihmiset juoksevat nopeasti, mutta ongelmat nopeammin.
Tuo on hiukan rasistista.
Norbit, muista aina kaksi asiaa.
Yksi, vaikka oletkin ruma, - olet erittäin vahva sisältä, kuin sotilas.
Ja toinen, posti tulee aina myöhään perjantaina.
Minun täytyy varoittaa Katea.
- Menossa jonnekin, Norbit?
- Olin vain menossa haukkaamaan happea.
Et mene minnekään kunnes häät ovat ohi.
- Meillä on siinä liian paljon pelissä.
- Mitä teillä on pelissä?
Entä pikku orvot?
Helkutti, he voivat tulla myös, jos maksavat suojelusta.
Johannes Kastaja, pysäytä heidän paha suunnitelmansa.
Koska kaikki tietävät sinun olevan älykkäin.
- Mitä Latimoret tekevät täällä?
Perseesi on minun, Norbit!
Rauhoitu, herra Wong.
Rakkaat rakastavaiset, - olemme kokoontuneet tänne tänään liittämään nämä kaksi pyhään avioliittoon.
Teidän armonne, minä vastustan!
Sitten minä olen ennenaikaisesti tietäväinen, pastori.
Ei pahalla, veljeni, mutta me yritämme pitää junan vauhdissa.
- Römpsää. - Ei, mies.
Rakkaus on kuin kone, joka ajaa junaa eteenpäin, taaksepäin, - sivulta sivulle, ympäri ja ympäri, rakkaus menee.
En puhu täällä nyt 20 dollarin hommasta auton takapenkillä. - Ei.
Paljonko se maksaa?
Norbit, minne helvettiin olet menossa?
Kyllä osaan, koska Kate opetti minua!
Osta yksi Parittaja-vadillinen, saat kokonaiset luut ilmaiseksi.
On aika mennä takaisin häihin.
Koskaan ei ole puhuttu tarpeeksi, kun puhutaan rakkaudesta, veli.
Aja autoa, herranen aika!
Mitä kuuluu, valkoinen mies?
Nyt riittää!
Voi herranen aika!
Nämä häät ovat huijausta ja olen täällä lopettaakseni ne.
Norbit, mitä sinä teet?
Mitä helvettiä juuri sanoit?
Ja viimeiset kaksi viikkoa, jotka olen viettänyt kanssasi, ovat merkinneet minulle enemmän - kuin minun koko kurja elämäni sinun kanssasi, Rasputia!
Ei, ei, odota, tyttöni, hän pilaa häämme.
Hän on kuuden vuoden aikana ollut naimisissa neljän eri naisen kanssa, - ja hän huijasi naisilta 300 000 dollaria avioeroissa.
Säälittävää.
- Kate, sinun täytyy uskoa minua.
- Joo, usko häntä, Kate.
Kuka sai sinut allekirjoittamaan paperit orpokodin ryöstöstä?
Ajattelinkin sinun sanovan noin, Kate.
Ja siksi päätinkin kutsua tänne pari Deionin ex-vaimoa. He voivat kertoa sinulle itse.
Tytöt!
Hei, Antoine.
Menossa jonnekin, Norbit?
Mene takaisin kauppaan, Abe, ennen kuin tapan sinutkin!
Joo, ja minut myös!
Potkin sinusta ilmat pihalle.
Antaa mennä!
Pois tieltä.
Minä hoitelen hänet.
Muistat kai sanat "kunnes kuolema meidät erottaa", Norbit?
Valas, lutka!
Tule tänne.
Anteeksi, että epäilin sinua.
Lopulta kaikki sujui hyvin.
Kate ja minä otimme orpokodin hoitoomme.
Ja julistan sinut vaimokseni.
Ja minä sinut miehekseni.
Voit suudella morsianta.
Julistan teidät mieheksi ja vaimoksi.
Mitä Rasputiaan ja muihin Latimoreihin tulee, - emme kuulleet heistä enää.
Huhun mukaan he ovat Meksikossa, jonne avasivat klubin.
He kai elävät unelmaansa.
Eikö sinulle ole tuota kauniimpia tyttöjä?
Paras tyttömme tulee juuri nyt.
Juokse, Sara!
Huomenta.
Kuinka voin auttaa?
Voitte aloittaa tällaisella.
Kauanko aiotte patikoida?
Pari päivää. Lähdemme pois aikaisin sunnuntaina.
Rivakalla tahdilla olette huipulla huomenna keskipäivältä.
Onko sinne jokin tietty polku?
- Ei mitään tällaista.
Aloittelijoille suosittelen aina Willow Creek -siltaa. Tai Donner-reittiä.
Niitä kahta reittiä me yleensä valvomme.
Jos muilla reiteillä tapahtuu jotakin, avuntulo voi kestää.
Voitte törmätä paikallisiin.
- Asuuko täällä väkeä?
Muutama suku on asunut täällä sukupolvien ajan.
Onko teillä ensiapupakkausta?
Kiitos.
Onko puhelimessasi kenttää?
Hätätilanteessa on hyvä olla puhelin, joka edes saattaa toimia.
Onko valmista? - On.
Hei, Einstein! Kannattaisiko teltta ottaa mukaan?
Halusin vain nähdä, oletko tarkkana.
Minä taidan kantaa sen.
Mitä se tarkoittaa?
Opaskirjan mukaan parilla reitillä on hienoja maisemia.
Huomenta.
Tarvitsetteko apua?
Yritämme miettiä, minkä reitin valitsemme.
Valitsitte minkä tahansa, ette voi eksyä.
Vain ne kaksi Sam tuntee.
Mitä mieltä olet?
Ei mikään perinteinen vihkisormus, mutta Herran silmissä kaikki käy.
- Emme ole.
Anteeksi.
Sain tämän sormuksen isältäni valmistujaislahjaksi.
Kuulostaa täydelliseltä.
- Nyt minä lähden.
En halua häiritä enää. Tehän olette tulleet ollaksenne kahden.
Käytän tilaisuuteni hyväksi.
Sitten mennään Timber Fallsia.
Keitä ne Lewis ja Clark olivat?
Et varmaan muista, koska annoit sen.
27. helmikuuta 2006.
Olet tosiaan tossun alla.
Lonnie! Brody! Katsokaapa tätä.
Täällä näyttää olevan pikku pippalot.
Ei, täällä ei ole pippaloita.
Kaupunkilaiset tunnistaa jo kaukaa.
He yrittävät olla ystävällisiä, vaikkeivät sitä haluakaan.
Löytäjä saa pitää.
Minne te olette matkalla?
Vastahan me ollaan tässä tutustumassa.
Et ole varmaan ikinä juonut tuollaista, poika.
Tai sitten voidaan sopia jonkinlaisesta vaihtokaupasta.
- Minä otan lompakkoni.
Hyvä ajatus.
50 dollaria vaikuttaa hyvältä kaupalta.
Maksa hänelle.
Se on sinun.
Olen pahoillani.
Hankkiudu luodeista eroon. Heitä ase pois, kun pääsemme kotiin.
Ole kiltti.
Kiitos.
Viime viikolla rankat sateet kaatoivat puita ja katkoivat oksia.
Yhden uuden kaverin piti tehdä tämä eilen - mutta jos haluaa saada hyvää jälkeä, se on tehtävä itse.
Emme tienneet, että tällä reitillä partioidaan.
Yleensä ei partioidakaan. Yritän keksiä tekosyitä päästäkseni tänne.
Senän te näette omin silminkin.
Mistä kaupungista? Charlestonistako?
En yhtään ihmettele.
Se koko paikka haisee jalkahielle.
Se paikka ei ole minun makuuni. Me emme ole Charlestonista.
Asumme Alexandriassa D. C: N lähellä.
Jos muistan oikein, siellä on paljon kauniita kirkkoja.
Olemme vaihtamassa seurakuntaa.
Aurinko laskee. Eikä polku raivaa itse itseään.
Anteeksi, herra...?
- Nimeni on Clyde.
Tiedättekö hyvää paikkaa, mihin voisimme leiriytyä?
Kyllä, totta kai.
Five Corners olisi hyvä paikka.
Tätä polkua pitkin järven rannalle.
- Kuuluu toimenkuvaan.
Pitäkää hauskaa. Olkaahan varovaisia.
Tämä on uskomatonta!
- Kyllä, todella kaunista.
Metsänvartija sanoi, että tässä olisi järvi lähellä.
Haluan päästä veteen.
Odotetaan aamuun asti.
Tiedätkö yhtään, mitä teet?
On aika selvää, etten tiedä.
Tiedätkö, mikä tästä lomasta tekisi täydellisen?
Kotipolttoinen.
Mitä sinä haluaisit?
Minä haluaisin paneskella.
Hyvä kristitty ei sanoisi noin.
- Olen Vana testamentti -tyyppi.
Mitä se tarkoittaa?
Ei aavistustakaan. Se taitaa olla tuhmempi niistä kahdesta kirjasta.
Pidin siitä, mitä se nainen sanoi aiemmin.
Mitä hän sanoi?
- Hän luuli, että olemme naimisissa.
En olisi kunnon tyttöystävä, ellen nalkuttaisi välillä.
Anteeksi.
Minne sinä menet?
Käyn sammuttamassa nuotion.
Saatana!
Mitä nyt?
Missä hän on?
Ota iisisti. - Missä hän on?
Sinulla on hänen pyyhkeensä.
Se on totta.
En arvannut, että sinusta on tuollaiseen.
Harmin paikka, että olet kadottanut sen misun.
Apua!
Michael? Kuuletko minua?
Joku on herännyt.
- Missä minä olen?
Olet kotonani, Michael.
Sinä pelästytit minut kunnolla.
Luulin jo, että kuolisit.
Siitä ei ole lohtua nyt, mutta se on hyvä asia.
Anteeksi.
Se ansa oli vana ja likainen, joten meidän on puhdistettava tämä haava.
Yritä rentoutua.
- Ei tarvitse kiittää minua.
Täälläpäin pidämme toisistamme huolta. Vain siten jäämme henkiin.
Anteeksi, mutta en tiedä nimeäsi.
Hyvänen aika! Olinpa minä töykeä. Nimeni on Ida Forester.
- Ei minulle, vaan tyttöystävälleni.
Tapasit hänet eilen polulla.
Meidän täytyy soittaa metsän- vartijoille.
Koska niin tapahtuu pian.
Soitamme heti kun on valmista.
Pure tätä.
Nyt se on ohi.
Noin.
Nyt annan sinulle ilta- helokkia, ja olet terve kuin pukki.
Käyn heti hoitamassa sen.
Mikä siinä noin kauan kesti?
- Mitä sinä tahdot, Brody?
Minä etsin patikoijaa.
- Oliko hän yksin vai jonkun kanssa?
Minä en ole nähnyt ketään päiviin.
Mitä hän teki sinulle?
- Hän löi Darrylin kasvot hajalle haulikolla.
Jos näet jonkun, kerrothan.
Tietysti.
- Selvä.
Hän lähti.
Brody ja ne pojat ovat varsinaisia kiusankappaleita.
Hänen serkkunsa varmaankin ansaitsi sen.
Valitan. En tavoittanut ketään.
Jumalauta!
Älä turhaan lausu Herran nimeä tässä talossa.
Anteeksi.
Juo tämä.
He palaavat radion ääreen koska tahansa.
Soitamme uudelleen ja löydämme Sherylin.
Sitä tapahtuu täällä usein.
Vain kuollut isoäitini kutsui minua Michaeliksi.
Miten muuten tietäisin nimesi?
Ajokortissani ja luottokortissani lukee Michael.
Jos olisit varastanut lompakkoni teltalta, tietäisit nimeni.
Syytätkö minua lompakkosi varastamisesta?
Olen pelastanut henkesi kahdesti.
Juo nyt tämä iltahelokkitee.
Minne olet matkalla?
- Soitan sillä radiolla itse.
Menen tuonne sisälle.
- En voi päästää sinua sinne.
Te syntiset olette kaikki samanlaisia.
Näin teidät illalla. Pilkkasitte Herraa ja hänen lakejaan. Nautitte lihan synnistä.
Sinä ja tyttöystävähuorasi saatte sovittaa syntinne.
Oletko kunnossa?
Oletko kunnossa?
Haen jotain, jolla saa nuo köydet poikki.
Oletko kunnossa?
Juokse, Sheryl!
Apua!
Huomaatko? Siellä ei ole ketään.
Mitä tämä oikein on?
Miten saatoit päästää hänet karkaamaan?
Jos haluaa saada hyvää jälkeä, se on tehtävä itse.
Pian on sen aika.
Minulle suoduin valtuuksin julistan teidät aviopuolisoiksi.
Miksi teette tällaista?
Emme ole tehneet teille mitään.
Saat suudella morsianta.
Te olette sairaita.
- Et käytä enää tuollaista kieltä tässä talossa.
Suutele morsianta tai hän leikkaa naiselta huulet irti.
Minä rakastan sinua.
Minä tiedän sen.
Päästäkää meidät.
Kuinka hyvin tunnet Raamatun? - Voi jeesus sentään!
Sanoin, että varo kieltäsi.
Vedä käteen.
Oletko saanut tarpeeksi?
No niin.
En kovin hyvin.
Haluan kertoa sinulle tarinan Juudaksesta.
Sanotaan, että hän on Saatanan luona ja hänen sielunsa palaa Helvetissä.
Mutta minulla on oma teoriani.
En usko hetkeäkään, että Juudas olisi halunnut olla syyllinen. Uskotko sinä?
Pois hänen luotaan, Deacon.
Ulos täältä. Ulos!
Anna tuo anteeksi.
Veljeni ei ole terve.
Se ei ole hänen syytään.
Olen puhunut hänen kanssaan. Sinulle ei käy niin kuin muille.
Poika. Sinä olet pulassa.
Sinä ja Sheryl olette syntisiä Herran silmissä.
Mutta Ida ja minä annamme teille mahdollisuuden - pelastaa sielunne ja tehdä oikein.
Juo teesi.
Unohdin melkein kysyä. Miltä tuntuu olla naimisissa?
Miksi te teette tällaista?
- Luulin, että olisit onnellinen.
Minä halusin vain päästä naimisiin ja saada lapsen.
Herra siunasi minua Clydella. Mutta lapsen saaminen voi olla mutkikasta.
Hän tulee helposti raskaaksi, mutta hän menettää lapsen aina.
Se kaupunkilaislääkäri höpötti jotain ongelmista.
Hänet on luotu äidiksi.
Mitä te haluatte meistä?
Siitä tulee helppoa sinulle.
Kulta?
Mitä te olette tehneet hänelle?
- Hän vain nukkuu muutaman tunnin.
Tässä on vähän vettä.
Ida tulee katsomaan parin tunnin päästä, että olettehan tehneet sen.
Ellette ole, hän menettää ruumiin- osan ennen kuin tapaatte taas. Älkää ottako riskejä.
Miten haluat.
Anna parhaasi joka kerta, ja lopulta ihme tapahtuu.
Te olette menettäneet järkenne.
Mitä minä sanoin kielenkäytöstä?
Deacon odottaa oven ulkopuolella.
Tämä on ainoa ovi. Ikkunoita ei ole.
Jätämme teidät nyt kahden.
Olin melkein unohtaa.
Sheryl? Herää, kulta.
Herää nyt, Sheryl.
Ymmärsitkö mitä sinulta odotettiin?
- Kyllä, mutta miten voisimme...
Entä silloin, kun se oli syntiä? Nyt kun hän on vaimosi, se on sairasta?
Uskomatonta.
Minä varoitin sinua.
Missä Mike on?
Mitä te teitte hänelle?
Huolehdi ennemmin siitä, mitä sinulle tapahtuu.
Mitä sinä teet?
Sinun ei tarvitse tehdä sitä.
Hienoine kouluinesi ja hienoine työpaikkoinesi...
Näen sen sinussa.
Mutta minä olin itse asiassa hyvä koulussa.
Sain vain kiitettäviä.
Paitsi luonnontieteistä. Kaikki se höpötys Darwinista.
Minua raivostutti, kun he yrittivät väheksyä Luojan luomistyötä.
Nyt herra Billings ja Darwin voisivat antaa seisten aplodit. Koska sinusta tulee osa evoluutiota.
Odota!
Älä tee tätä, Ida.
Luuletko, että haluan satuttaa tuollaista kaunista tyttöä?
Mutta ellette miehesi kanssa tottele, minun on pakko.
On monia naisia, jotka saavat keskenmenon.
Tiedän, kuinka paljon se sattuu.
Et tiedä mitään minusta tai siitä, mitä olen kokenut.
Odota!
Voit auttaa noudattamalla sääntöjä.
- Huomenta, Brody.
Käväisin teillä eilen illalla.
Oletko nähnyt sitä patikoitsijaa?
Kyllä olen nähnyt. Näin kun hän lähti kotiin naisystävänsä kanssa.
Koska?
- Eilen illalla. Auringonlaskun aikaan.
Paskapuhetta!
- Usko mitä haluat.
Minä kävin siellä aamulla, ja auto oli hävinnyt.
Päästä käteni irti.
Mitä tiedät hänestä, jota et halua kertoa minulle?
Sanoin jo, että näin hänen lähtevän.
Miten oletatte, että pystyn siihen näin?
Haluatko, että tarjoamme ylimääräistä motivaatiota?
Et kai halua, että morsiamesi saa kärsiä toista samanlaista päivää?
Ette selviä tästä.
Ystävämme ja perheemme lähtevät etsimään meitä. He löytävät meidät.
- Se on mahdollista. Mutta he eivät löydä autoanne.
Joko he menivät?
- En niellyt sitä, mitä hän antoi.
Kaikki hyvin.
Mitä me teemme?
- En tiedä.
Pahinta olisi se, että ne paskat saisivat lapsemme.
He puhuvat synnistä. Se olisi kaikkein pahin synti.
Minä hoidan meidät ulos täältä.
Selvä.
Hyvää huomenta, Sam.
- Mikä tässä niin hyvää olisi?
Tytön äiti on soittanut kolmesti. Tytöstä ei ole kuulunut päiviin.
Ja hän oli poissa töistä tänään ja eilen.
Onko hän varma, että he tulivat tänne?
- On. Lupasi palkkionkin.
Nyt on sen aika.
Clyde, tässä Evelyn.
Pane se kama piiloon.
Hyvää iltapäivää, hyvät herrat.
Olet kylmä härnääjä.
Oletteko nähneet patikoitsijoita kulkemassa tästä vasta ohi?
Mistä on kyse?
Oletko nähnyt heidät?
- Puhuitko Clydelle asiasta?
Kuinka paljon?
- En tiedä. Varmaan hyvä summa.
Lonnie ja minä katsomme näkyykö heitä.
Tule autoon, Lonnie.
Deacon ja te näytätte kyllä nauttivan siitä.
Tuosta minä juuri puhun.
Olet tottelematon ja kiroilet.
Heti kun annat meille haluamamme, emme enää vahingoita teitä kahta.
Te tarvitsette meidät elossa.
Nyt kun metsänvartijat ja poliisi etsivät meitä, te hätäännytte.
Koko suunnitelmanne murenee palasiksi.
Älkää luulko, että pelästyisin noita perkeleen rautoja!
Te olette sairaita, säälittäviä kummajaisia.
Mitä tuo oli?
Irti hänestä!
Nyt tämä on mennyt liian pitkälle.
Mitä pitempään tätä venytät, sitä suurempi riski tällaiselle on.
Vie Deacon pois.
Hän tietää, että on tehnyt väärin.
Teidän täytyy vain suostua täyttämään aviovelvollisuutenne. Minä pidän hänet pois.
Hän tappaa ne - koska kaksi tuollaista hirviötä ei ansaitse lasta.
Vedä sanasi takaisin.
Oletpa sinä urhea.
Kidutan häntä.
Tai ehkä me alamme taas leikellä.
Meille riittävät terveet aivot, sydän ja kohtu.
Hän ei tarvitse enää sormiaan.
Hän ei tarvitse näitä varpaitaan.
Voin kaivertaa hänen silmänsä ulos.
Sitten annat minulle lapsen.
Pilkka osui omaan nilkkaan. Minä olen jo raskaana.
Kahdeksannella viikolla.
Odotin sopivaa hetkeä, jotta voisin kertoa sinulle.
Ja turpa kiinni.
Mitä sinä teet?
Mitä helvettiä?
Apua! Me olemme täällä alhaalla.
Tiedät, mitä pitää tehdä.
- Ei. Voin tehdä hänelle abortin.
He voivat tulla raskaaksi avioliitossa, ja kaikki on hyvin.
Abortinko?
Sitä me emme tee.
Monet ihmiset lähtevät etsimään heitä.
Meidän täytyy huolehtia siitä, ettei kukaan löydä heitä.
Minä ymmärrän tilanteenne. Mutta rangaistus on langetettava.
Siinä meni yksi.
Paskat!
Kiroan sinut helvettiin!
Yritin pelastaa sielusi ja lähettää sinut taivaaseen.
Kuuntele. Mene etsimään Clyden radiopuhelin ja soita asemalle.
Mene nyt.
Eikö kukaan voi auttaa meitä?
Sinä teit sen. Sinä pelastit minut.
Rakastan sinua.
Voi helvetti.
Taistele nyt, Mike.
Minut lavastetaan murhaajaksi...
Keitä te oikein olette?
Tyttöystäväni Rita joutuu vaaraan.
Tiedän kaiken tämän siksi, että elän tätä samaa päivää yhä uudelleen ja uudelleen.
Päivä on aina sama. Mutta eri asioita tapahtuu.
Maistumme samalta.
Maistumme kaikki kanalta.
- Joka päivä saan uuden mahdollisuuden.
- Jokaisella päätöksellä on seurauksensa.
Garza lähetti ennen kuolemaansa todisteita vanhasta murhasta, jota isäni yritti selvittää.
- Tämä tyttö voi johtaa minut totuuden jäljille.
- Herra Detweiler hankki sen työpaikan.
Luulin löytäneeni miehen kaiken tämän takana.
Haluan tietää, miksi hitossa teette tämän minulle.
Mutta hän työskentelee jollekin toiselle.
En tiedä kenelle, mutta sain rekisterinumeron ylös.
- Mitä minun pitäisi tehdä?
- Tappakaa heidät kaikki.
Nyt minun täytyy selvittää, kuka tuo mies on.
Joku on hieman kireänä.
Sänkileuka.
Kasvatatko partaa?
En kasvata, minulla ei ole ollut aikaa ajaa sitä.
Luulin, että ajoit sen eilen.
Mitä on tapahtunut?
Ei mitään.
- Sanoinko jotain pahasti?
- Joskus en vain jaksa samoja kysymyksiä.
Kulta, mikä sinun on?
Kerro minulle.
Haluaisitko puhua siitä? Mitä on meneillään?
Minun täytyy tietää...
Miksi tämä tapahtuu?
- Tarkoitatko meidän suhteemme?
- Kaiken suhteen.
Jos oikein muistan, minä kuulun siihen kaikkeen.
Enkä tiedä, kuka hän on, tai miltä hän näyttää. En edes tiedä hänen nimeään.
Minulla on vain hänen rekisterinumeronsa.
Mutta tämä ei johdu sinusta.
Tämä on vain jotain, mikä minun täytyy selvittää itse.
- Hän tietää paljon enemmän kuin antaa olettaa.
- Olen etsivä Choi.
Haluan tiedot rekisterinumerosta.
1E49908.
Löytyykö sillä osoitetta?
- Anteeksi, voinko kysyä jotain?
- Lähetykset viedään takakautta.
Otetaanpa uusiksi.
Minulla on kysymys.
- Kuka käyttää edessä olevia autoja?
- Kaikki autot omistaa Santayana-klubi, ja ne ovat ainoastaan jäseniemme käyttöön.
- Olen kiinnostunut Condar Detweileristä.
- Kuka on hänen kuskinsa?
- Tämä on yksityinen klubi, sir.
Toiminnanjohtaja hoitaa kaikki matkustusasiat.
Jos sallinette...
Törppö.
- Anteeksi, sir.
- Sanokaa Lloyd.
Siinä jos onnistut, tarjoan sinulle drinkin.
Johtajan huone on vasemmalla.
- Toivottavasti et.
Kaakkoiskäytävä on selvä.
En näe tätä tyyppiä missään.
- Anteeksi, mitä te teette täällä?
- Olen etsivä Brett Hopper.
- Jos teillä on hetki, haluaisin...
- Olen pahoillani, etsivä.
Olette väärässä paikassa, muut ovat yläkerran päivällishuoneessa.
- Näittekö ketään muuta toimistossani?
- En, olisiko pitänyt?
Tämä aamu on ollut hyvin yllätyksellinen.
Ei koskaan tiedä, mitä päivä tuo tullessaan.
Se on hän.
Tuo mies tappoi mieheni.
Pysykää rouva Garzan luona.
Virkapukuiset mukaani!
Hätäuloskäynti on tuolla.
Maistumme kaikki kanalta!
Tuo oli erilaista.
Se olet sinä.
Oletko kunnossa?
En voi jäädä taas kiinni!
Pysähdy heti!
Tuo on miehemme, ottakaa kiinni.
- Spivak.
- Rouva Garza tunnisti Hopperin.
- Hän teki sen viime yönä.
- Ei, hän näki Hopperin.
- Hopper oli täällä, klubilla.
- Mitä hän siellä teki?
En ehtinyt kysellä.
Hän pakeni, mutta saimme hänen autonsa, joten hän ei pääse pitkälle.
- Luuletko Hopperin yrittäneen tappaa hänet?
- Hän on ainoa silminnäkijä.
Mitä luulet?
- Asia on jo hoidossa.
- Selkäkarvojako siellä Sheltenilta poistetaan?
- Ylikonstaapeli ottaa vastaan, kun on valmis.
Tiedän vietnamilaisen tytön, joka hoitaisi hänet karvattomaksi 20 minuutissa.
- Mitä?
- Et ole tainnut kuulla vielä.
- Kuulla mitä?
- Paristasi...
Tiedäthän, että Hopperia etsitään Garzan murhasta?
Mitä oikein höpäjät?
Mikä murha?
Aiotko vastata?
Vastaa nyt.
En muuta kertomustani, vaikka minua pidettäisiin täällä koko päivän.
- Hän ei ole voinut tappaa ketään.
- Tiedän...
- Mitä?
- Kuka hän on?
- Rouva Ei Kuulu Sinulle.
- Mikä se on?
Poliisiasia, tarvitsen tämän kannettavan.
Istu alas!
Löydyitpäs.
Katsotaanpa, ketkä ovat tovereitasi.
Älä.
Et halua löytyä kuolleena.
Miten löysitte minut ilman jäljityslaitettanne?
- Menemmekö louhimolle tapaamaan Detweileria?
- Sinähän välkky olet.
Älä edes kuvittele...
- Usko pois, et halua tietää.
- Aika moni muu haluaa.
- He sanovat, että yritit tappaa rouva Garzan.
Etsin listaa epäillyistä, jotka lavastivat minut, Andrea.
Sinun sanotaan tappaneen kaksi entistä sheriffin apulaista.
Mitä?
Sanoitko heidän olleen entisiä poliiseja?
- Keskity, Hopper.
Kerro, mitä tapahtui.
- He uhkasivat minua, mutten tappanut heitä.
- Kuka sitten tappoi?
- Joku oli rakennuksen katolla.
Sinulla on suojelusenkeli, jolla on kiikarikivääri.
Tiedätkö, miltä tuo kuulostaa?
- Soititko kovistellaksesi, vai auttaaksesi?
Meidän on puhuttava.
Juurihan latasin tämän.
Miksi teette minulle näin?
- Ole hyvä.
- Sanoin, ettei minulla ole nälkä.
Tässä voi mennä pitkään.
Sinun pitää pysyä voimissasi.
- Kyselin vähän, hän on Garzan vaimo.
- Mitä?
- Jonka Hopper niittasi, aivan.
Anteeksi.
Hän on kuulemma ässä murharyhmän hihassa.
Hän väittää nähneensä Hopperin itse teossa.
Sammuta valot.
Löysin verta.
Joku taisi unohtaa käydä pesulassa.
- Mitä? - Tämä ei tunnu järkevältä.
Poistukaa hetkeksi.
Älä koskaan kyseenalaista juttua muiden edessä.
Myös fiksut ja varsinkin fiksut.
- Tiedän, anteeksi.
Tiedän, että he kertovat minusta kaikenlaista...
- Mikä paita?
Kulta.
Painostaako joku sinua?
Brett, voimme hankkia sinulle apua.
Se on kaikkien kannalta parasta.
- Minun pitää mennä.
2. PÄIVÄ
Sanoinko jotain pahasti?
- Kuunteletko edes?
- Anteeksi, mitä?
Mikä sinua vaivaa?
Lähdit kesken keskustelumme tyhjentämään pyykkikoria?
Se ei ole sinun syytäsi, minä vain...
20 sekunnin kuluttua puhelin soi ja se on Andrea.
Hän soittaa kertoakseen vievänsä Eddien katkaisuun, koska Eddie käyttää taas aineita.
Ensin Eddie tapettiin, mutta sitten muutin päivää.
Hei, Andrea.
Olet todella pelottava. Jos tämä on joku...
Näen sinut.
- Mitä sinä täällä teet?
- Sinun ei pitäisi olla täällä.
- Miksi helvetissä sinä seuraat minua?
- Olen aina täällä!
- Sinä olet uusi, minä olen täällä joka päivä.
- Miten niin joka päivä?
Tarkoitan, tänään.
Vain erilainen "tänään".
- On aina tämä päivä!
Oletko tyytyväinen?
Sano uudestaan.
- Sanotko, että on aina sama päivä ja se toistuu?
Minun täytyy jatkaa hommia.
Johtaja tulee kohta, eikä aikaa ole.
Tunnistatko minut?
- En tiedä.
Pitäisikö?
- Mieti nyt.
Tämä on tärkeää.
Koska sama tapahtuu minullekin.
Oikein hauskaa.
Pilkkaa vain vammaista.
Lounasrahatko haluat?
En pilaile. Olet nähnyt minut ennenkin, etkö olekin?
Poliisiasemalla.
Se on sama minullekin.
Herään samassa paikassa, samaan aikaan. Sama saakelin lintu, sama Dodgersin peli!
Dodgersit...
- Voittavatko he?
- Kyllä.
Ratkaisevat yhdeksännessä.
Vihdoinkin!
Kaikki hyvin.
Hän on Garzan läheinen ystävä.
Hän kuuli juuri tapahtuneesta, olen pahoillani.
Tietenkin, tarvitsen vain kalenterini.
Anna meille hetki aikaa!
Tietenkin.
Meidän täytyy häipyä täältä, liikaa poliiseja ympärillä.
- En ole lopettanut vielä.
- Lopettanut mitä?
- Jäsenluettelo.
- Veljeni vienyt mies on jäsenenä täällä.
Olen käynyt täällä joka päivä ja yrittänyt löytää sen tekijän.
- Mikä hänen nimensä on? - En tiedä.
Eli käyt täällä päivittäin ja toivot hänen ilmestyvän paikalle?
Ei, on minulla suunnitelma, en ole idiootti!
Opettelen jäsenluettelon ulkoa.
Nimet, osoitteet, koko hoidon.
- Olen kohta jo lopussa.
- Tarvitset paremman suunnitelman.
- Herra Summer?
- Tiedän, että tilanne on arkaluontoinen.
Ja olen iloinen, että klubi voi tarjota jäsenilleen helpotusta vaikeana aikana.
- Ja pointtinne on?
- Meillä on erittäin vaativat jäsenehdot.
En voi sallia, että yksi etsivistänne valloittaa toimistoni.
Kaikki mieheni ovat tässä huoneessa.
Näyttäkää minulle.
Minulla ei ollut tätä.
En edes tiedä enää.
- Entä sinulle?
- Kolme viikkoa.
Ei voi olla totta.
Tutkikaa jokainen ovi, kaappi ja WC-koppi.
Inhoan sitä.
Sitä tapahtuu usein. Outoa.
Varsinkin sen jälkeen, kun he pistivät minua sillä neulalla.
- Pistivätkö he sinua neulalla?
- Kyllä.
Siellä he nappasivat veljeni.
Tässä on jokin salaliitto meneillään.
Minua pistänyt on nimeltään Detweiler.
Hän on vain jokin pikkupomo, mutta haluan heidän johtajansa.
Uskotko siis, että etsimme molemmat samaa miestä?
Jos olen oikeassa, hänen nimensä on tässä.
Hanki minulle avain tuohon oveen.
Tämä on mahtavaa.
On vain kiva, kun ei ole yksin.
Tulehan tänne.
Sinun on pysyttävä tässä.
- Mikä nimesi on?
Ihan kuin se maalari, siistiä.
Tiedätkö yhtään, miksi tämä tapahtuu?
En, enkä tiedä, kuinka saada se loppumaan.
Kuinka oikein kestät sen?
Ainoalla osaamallani tavalla, olemalla poliisi.
- Kuinka saat tehtyä noita mustekynällä?
Ehkä voisit kuitenkin auttaa minua vähän.
73 vaakaan.
Hätäuloskäynti on tuolla.
Mene sisään siitä.
Herra Colburn, olen etsivä Brett Hopper.
Mennään.
Hei, aja!
Sinä olet se, jota poliisit jahtaavat Garzan murhasta.
- Kuinka hitossa tiedät sen?
Itse asiassa minut on lavastettu kerhosi jäsenten toimesta.
- Tuo on vakava syytös.
- Siksi tarvitsen hyvän asianajajan avuksi todistamaan sitä.
Teit sen, koska tarvitsit pikaista kyytiä pois.
Palkkioni lähtee 30 000 dollarista.
- Kuinka rehellinen poliisi muka saisi tuollaiset rahat kasaan?
- Sinua suojaa nyt vaitiolovelvollisuus.
- Entä palkkiosi?
Tienaan sen kymmenkertaisesti kirjasopimuksella.
Mennään toimistolleni.
Väität siis olleesi Hopperin kanssa koko yön?
Hän kävi nukkumaan kanssani ja heräsi vierestäni.
Selvemmin en osaa sitä sanoa.
Arvosta sitä, ja haluan todellakin uskoa sinua.
- Se ei liity tähän.
- Toivoin, että olisit edes oppinut vuoden 2002 jälkeen puhumaan totta. - Tuo riitti.
Keskustelu päättyi tähän.
Tämä on murhatutkimus.
Mennään.
Kunhan hämäävät.
Älä siitä huoli, minä hoidin sen asian.
Tässä on Jared Pryor.
Hän väittää olleensa aamulla etsivä Hopperin seurassa.
- Samassa veneessä?
- Voitteko kertoa, miksi olitte Hopperin kanssa - - Santayana-klubilla?
- Kuka hän on?
- Tiedätkö, missä Hopper on nyt?
Tietysti.
Lakimiehenäni sinullahan on pääsy todisteisiin, jotka ovat minua vastaan?
Palataan asiaan myöhemmin.
Kerron ensin muutaman säännön.
Älä puhu kenellekään tästä jutusta.
Ei vaimolle tai tyttöystävälle. Se tekisi heistä mahdollisia todistajia.
Äläkä puhu lehdistölle mistään.
- Onko sinulla tiedottajaa?
Voin suositella sinulle yhtä.
Tämä tiimalasi löydettiin hänen ruumiinsa vierestä.
Sinulla on kolme minuuttia aikaa.
- Kerro minulle tiimalasista.
- Kenellä muulla on tällainen?
- Kaikilla johdon jäsenillä.
- Minkä johdon?
- En voi kertoa, jos en voi hengittää.
Santayanan johtoon kuuluvilla.
Jokaisella jäsenellä, entisillä ja nykyisillä. He saavat sen, kun heidät hyväksytään klubiin.
Kertoisitko minulle, miksi tiimalasi on niin tärkeä?
Se on samanlainen kuin aikaisemmin näkemäni.
- Garza lähetti minulle ensimmäisen.
- Sanoit, ettet tuntenut häntä.
En ole koskaan edes tavannut.
Isabella Contreras.
Uskon hänen työskennelleen klubillasi. - Hänet tappoi yksi jäsenistänne.
- Mitä vanhalla murhatapauksella on tekemistä Garzan kanssa?
En tiedä, mutta kaikki liittyy tähän klubiin.
Sen takia näit minut siellä. Olin tämän perässä.
- Jäsenlista.
- Vai lista epäillyistä?
Ainakin yksi heistä on murhaaja.
Jos olet oikeassa, mitä suuresti epäilen, - olet rajannut tuohon 400 rikkainta ja vaikutusvaltaisinta kaupunkilaista.
Kuinka moni on johtoryhmässä? Pari tusinaako?
- Keitä he ovat?
- Haluatko todella tietää?
Hyvä on.
Winston Wales, hyväntekijä.
Giselle Mack johtaa kaupungin taidesäätiötä.
- Seth Bath, Alex Forasz.
Mikset antaisi minun yrittää taistella vastaan?
Teen muutaman soiton, katson kuinka pitävä juttu on.
- Miten voit sivuttaa ne noin vain?
Et, vaan parini.
Hyvä on, anna minun ajatella hetki. Tämä ei ole ollut helpoin päiväni.
Sama vika.
- Forasz.
Alexander Forasz.
- Miksi hän sitten on tietokannassa?
- Hän haki lähestymiskieltoa Jared Pryorille.
- Onko näistä apua?
Kyselin vähän ja selvisi, että hän on Garzan vaimo.
Kiitos.
Brett Hopper ei voinut tappaa miestäsi.
Hän oli minun kanssani koko yön.
Kuka sinä olet?
Olen hänen tyttöystävänsä.
- Olen niin pahoillani.
- Kuulin hänen nimensä ensin.
Sinun poikaystäväsi.
Yhtä selvästi kuin minä sanon sinulle nyt.
Alberto makasi siellä.
Näin hänen kasvonsa.
Etsivä Hopper?
- Voitko olla vähän tarkempi vai kuuluiko se dollarin hintaan?
- Mistä aloittaisin... Heillä on murha-ase, jossa on sormenjälkesi ja paitasi, jossa on Garzan verta. - Puhumattakaan silminnäkijästä, Garzan vaimosta.
Kun syyttäjä panee surevan lesken todistamaan, - sinä voit alkaa suunnitella viimeistä ateriaasi.
Jos väität, että koko järjestelmä on sinua vastaan, ja että tämä on yksi iso salaliitto... Pieni varoituksen sana, valamiehet eivät suhtaudu S-sanaan hyvällä.
Siitä ei ole kyse.
Minut on lavastettu.
Ehkä, mutta asianajajanasi minun täytyy neuvoa sinua.
Todisteet sinua vastaan ovat todella vahvat.
Sinuna tunnustaisin.
Voisin saada sinulle sopimuksen toisen asteen murhasta.
Se on 15 vuodesta elinkautiseen, muttei mahdollisuutta kuolemanrangaistukseen.
- Minun on oltava todella varovainen.
Anteeksi.
Missä Detweiler on?
Keinuissako?
Olet leikkinyt väärässä puistossa.
Tiedän hänen työskennelleen jollekin klubilaiselle. Sinulleko?
Unohda Santayana-klubi.
Sieltä et löydä vastauksia.
- Mistä sitten?
- Enempi kotisi suunnalta.
- Kiitos, tuohan auttoi paljon.
- Isäsi oli oikeilla jäljillä tytön kanssa.
Minun isäni?
Mistä te puhutte?
Ajattele meitä isäsi ystävinä.
3.
Joku on hieman kireänä.
Näitkö painajaista tai jotain?
Pahin painajainen ikinä.
Jen, minä tässä.
Meidän täytyy puhua, se koskee isää.
Mietin vain, onko sinulla hänen vanhoja tavaroitaan?
Soitan sinulle vielä myöhemmin.
Jared!
- Miksi olemme täällä?
- Tiedätkö Alexander Foraszia?
Niin, koska sain hänet melkein kiinni.
Mutta hän pääsi karkuun.
En voi tehdä tätä.
Hyvä on.
- Niin? - LAPD.
- Hänellä on lähestymiskielto minua kohtaan.
- Siksi olenkin täällä.
Tämä on tärkeää.
- Haluaisitteko kahvia, etsivä...
- Hopper.
Luulin, että tietäisit sen.
- Mistä tiedät Jared Pryorin?
- Se on monimutkaista.
- Varmasti.
- Tapasitteko Santayana-klubilla?
- Klubilla?
- Kuinka tiedät minun kuuluvan klubiin?
- Mitä sinä teit Jaredille?
- Kirurgi?
- Kohtaukset?
- Minkä seurauksena?
Se vaikutti niin voimakkaasti, ettei hän voinut toimia.
Meidän oli tehtävä leikkaus.
Mutta sillä oli sivuvaikutuksia.
Aistiharhoja, pyörtymisiä, - jopa yliaktiivisia déjà vun kokemisia.
- Déjà vun?
Aivoissa on asioita, joita emme ymmärrä.
Kuten muistelmat hänen veljestään.
- Mitä hänen veljelleen kävi?
- Hän kuoli.
Syöpään yli vuosi sitten, mutta Jared ei muista sitä.
Vein muistot hänen veljestään, ja siksi hän jahtaa minua.
Hän uskoo olevansa jonkinlaisen salaliiton uhri, - ja että minä olen sen johdossa.
Kuinka voisi tietää, jos joku olisi samassa tilanteessa?
- No?
- Hän ei ollut etsimäni henkilö.
Hän haluaa puhua sinulle.
Hän kertoo kaiken.
Löysitkö sinä veljeni?
- Kiitos.
- Mistä hyvästä?
Olen ollut yksin niin pitkään.
Olen anteeksipyynnön velkaa.
En olisi saanut kohdella sinua sillä tavalla.
Olen silti pahoillani, että purin sinua.
No niin!
Jal?
Pysykää trumpetit mukana, hitto vie.
Paskan paskat.
-Tuota...
-Hoidatko kiroiluasian?
Kokeillaan allegroa.
Yksi, kaksi, kolme, yksi, kaksi.
Imeä Tonyn kasvoja muiden nähden.
Meidän piti mennä shoppailemaan.
-Panen sinua kunnolla.
-Käväisemme vain ylhäällä.
-Minun täytyy shoppailla.
-Miksi?
Hän tarvitsee mekon kilpailuun.
-Kutakuinkin.
-Ja Michellen.
Helvetin helvetti.
-Tule tänne.
Auta tuon kanssa.
-Se näyttää hyvältä.
-Se on Vuoden nuori muusikko.
Vetoketju.
-Se on takapuolesi päällä.
-Autatko vai et?
Nopeasti.
-Se ei ole hyvä.
-Osaat todellakin puhua tytöille. -Osaanko?
Mitä? Onko se niin selvää?
-Voi helvetti.
-Älä kysy, jos et halua tietää.
Haluan pikkuleivän.
-Kuka estää, ääliö?
-Häiritset meitä.
-Älä hauku siskoamme.
Mutta kaikki lyövät minua.
Heitä tahtia!
Kuuntele, sisko.
Kiva mekko.
-Hitto vie. En minä tiedä.
En voi harjoitella idioottiveljieni takia.
-Poikienkin täytyy harjoitella.
-Ehdottomasti.
-Emme loistaneet alussa.
-Enkö? -Jal, tässä on Alicia.
-Hänellä riittää asennetta.
Hitto vie.
-Tuo oli syötti.
-He kiusaavat vain, kulta.
-Sittenhän kaikki on loistavasti.
Teillä on tekemistä.
-Mitä hänelle tapahtui?
Olemme hyvin iloisia siitä, että meillä on noin lahjakas oppilas.
-Anteeksi... Ongelmaniko?
Se on kamalan tärkeää.
-Mihin?
-Kilpailuun.
Mehän emme pidä pettymyksistä, Doug.
Olen koonnut listan siitä, mitä voit ajatella, kun häviät.
-Et antanut kovin paljon.
Siis helvetti sentään.
-Onko papereita?
En halua, että kollegani tohtori Makabi pettyy.
-Hän on käymässä Senegalista.
-Katinga.
Asia on kunnossa.
He ovat minun seurassani.
-Anteeksi.
-Sinähän olet homo.
Minähän kunnioitan.
Usko pois, minä kunnioitan.
-Ja minä näytän...?
En tiedä.
-Hitto vie.
-Helvetti.
Se ei toimi.
Onko tällä klubilla ketään, joka ei tiedä ihastumisestani?
Ei.
-Miten lohduttavaksi tunnet itsesi? -Rakastan sinua, mutta...
-Baari on suljettu.
Kaverillani on siisti klubi tässä lähellä.
Jalander. -Siisti nimi. Mitä sinä teet?
-Voi luoja.
Tämä on periaatekysymys.
Itse asiassa välttelet maksamista aktiivisesti.
-Nyt on seurausten aika. -Anna hänen olla.
Viisastelija, anna pin-koodisi.
Paljon kiitoksia.
Katsopa tuota.
Tuo on oikein hieno vartalo.
-Kiva sointu.
-Ole kiltti.
Minä nyt vain olen tällainen.
-Näytän teille, paskiaiset!
-Me näytämme niille, sisko.
-He rikkoivat klarinettini.
-Ei kai Donald ole veljesi? -Ei.
-Ei hätää, sisko.
Ei mitään hätää.
Voinko auttaa jotenkin?
Michellen huulet kelpaisivat.
-Minäkin.
-Miksi kuuntelet minua?
-Älä puhu minulle lasin läpi.
Älä tule minun paikkoihini. Huoneesi on kuin kaatopaikka.
Siunattuja ovat ne, jotka antavat muistamatta ja ottavat unohtamatta.
Kiitos, Effy. Tämän parempaa syntymäpäivälahjaa ei voi saada.
Tästä tulee mieleen Mable-täti. Kanaa leikatessaan hän käytti löysiä toppeja.
-Olemme jo kuulleet jutun.
-Tämä on vitsi.
Isä vastasi: "Haluan rintaa, vähän reittä ja täytettä."
Isä suorastaan murisi hänelle.
Sellainen on hankala isä.
Mietin pääni puhki ja sanoin: "Reittä, kiitos."
-Ei pidä paikkaansa.
Olkoon menneeksi.
Nämä on käännetty koreasta.
Helvetin hyvä!
Istuskellaan vain. Katson, onko meillä keksejä.
Äitinne on niin rasittava.
Hyvää yötä.
Nukun tai en jaksa puhua. Jätä viesti.
Pidätkö mykkäkoulua?
Michellehän jätti minut.
Olet väärässä jos luulet, että suutun.
Tämä on hauskaa.
Katsotaan telkkaria.
En ole vielä antanut syntymäpäivälahjaani.
Tiedän, mikä hän oli.
Haen kalkkunan täyttöruiskun. Pese sinä vehkeesi.
Lainasin äidin verkkosukkiksia koulun bileisiin. Davey sanoi, että naiset käyttää niitä ilman alushousuja orgioissa. Äiti oli muka sotkenut ne.
Se sanoi, että mutsin mehut tarttuivat minuun.
Käytin kyllä alushousuja, eikä äiti ole käynyt orgioissa.
Äiti on Lutonista.
Tuskin siellä on paljon orgioita.
Tuntuu kuin olisi hikka, vaikkei olekaan.
Kerroinko jo, että Davey yritti sormittaa?
Teen viimeistä päivää töitä näille idiooteille.
Rikotaan paikat ja pöllitään kamaa.
-Olen Julie ja tässä on Effy.
Olen kuullut sinusta, Effy.
En pelkästään hyvää.
Oletko kuullut minustakin?
Tuletko kyytiin?
Tulenko minäkin?
Me tultiin yhdessä!
-En juo kaljaa.
Autanko sinua myymään nuo?
Missä kaverisi ovat?
Oletko joutunut epäsuosioon?
-Jotain sen tapaista.
-Mitä nopeammin myyn nämä sitä pikemmin pääsen kotiin eukon luokse.
Nähdään.
Hän lähti juuri.
Hänen veljensä haki hänet.
Veljeä teeskennellyt poikakaveri haki hänet.
Hän lähti lihavan kundin kanssa.
-Guinnessin ennätystenkirjaanko?
-Älä syö rakennusaineita.
-Mitäs rakennat sokeripaloista.
Hei.
-Hei, Michelle.
-Hei, Tony.
En aio jäädä.
Haluan vain jutella Sidin kanssa.
-En ehdi.
-Siltä näyttää.
Te osaatte pitää hauskaa.
-Älä ole inhottava.
Älä sinä siitä huolehdi.
Anteeksi että pilasin hienon illan.
Ei sinun ole pakko.
-Oletko kunnossa?
-Olen yrittänyt soittaa.
-Onko sinut hakattu?
-Taasko sinä pelleilet?
-Joo, kunhan pelleilen.
-Hän oli tuolla.
-Kunhan kuvittelet. -Hän oli tuolla.
-Miksei oteta sinun isäsi autoa?
-Siinä on keskuslukitus ja hälytin ja isä järjestäisi minut linnaan.
Sinun isäsi auto on 20 vuotta vanha, eikä hän nosta syytettä.
Tiedän, ketä ajattelet.
-En usko.
Tajuat kai, etten tehnyt sitä.
Puhelimessasi oli pornokuvia siskostasi.
-Jätkä on sairas.
-Ihan kuin Wonkalandissa.
Tänne rikkaiden kakarat tulevat kuolemaan.
Tervetuloa maailmaani.
-Oksettaa.
-Vie Julie vessaan.
Vihdoinkin kahden.
-Hei, Effy. Olen Jeesus.
-Ei.
-Ehkä Effy pilailee kustannuksellasi.
-Ei kuulu hänen tyyliinsä.
Tunnen Effyn.
Hän ei tee mitään näin tyhmää.
Olen huolissani.
-Terveisiä Effyltä.
-Täällä on kammottavaa.
-Pelkäätkö pimeää?
-Ei hän täällä ole.
Vain jos haluat.
Totta kai haluaa.
Kuulen sanat takaperin.
-Sinusta ei ole mitään apua.
-Mitä oikein teit?
-Sairasta!
Puristelet nyrkkejäsi.
Lyö vain, jos haluat.
Käskin lyömään enkä läpsimään.
-Älä ala itkeä.
-En itke sen takia että löit.
Itketkö Afrikan lasten takia?
-Ennen ihailin sinua.
Nyt en keksi mitään pahempaa!
Olet aina ollut itsekeskeinen.
Käytät ihmisiä hyväksi, enkä tajua miksi.
Sinulla ei ole kavereita eikä tyttöystävää, vain vanhempasi.
Edes Effy ei vastaa soittoihisi.
Olet oikeassa. Hän on fiksu.
Aina kun puhut, suustasi lentää sylkitippoja jotka osuvat naamaani.
Olet yksi heistä.
Täällä Cass.
Älä jätä viestiä.
Tiedän, että kuulet tämän.
Tai siis luulen tietäväni.
Haluan, että kuulet.
Olen Rocatillossa.
Haluan jutella kanssasi.
-Minun ei olisi tarvinnut vastata.
-Kiitos, että vastasit.
Olen ainoa, jolle voit puhua.
-Mikä hätänä?
Olen Ston Eton -klubilla, enkä tiedä mitä pitäisi tehdä.
Tämän on elämäni oudoin ilta.
Pitää mennä.
-Kello on kaksi yöllä.
-Olet seuraillut minua.
Sinulla on musta silmä.
Haluatko suudella minua?
-Upeaa!
-Pystyn parempaan, mutta...
Hampaat olivat tiellä.
-Saanko yrittää uudestaan?
-Älä kysele.
-Kuka soittaa?
Puhuin hänen kanssaan.
Hän kuulosti oudolta.
-Voinko soittaa kohta takaisin?
-Tonyko?
-Onko?
-Mitä oikein puuhaat?
-Tehdään kaupat.
-Älä pelleile.
-En pelleilekään.
Pois tieltä!
Laitoit puhelimeeni pornokuvia siskostani.
Onko tässä kyse Michellestä?
Onko hän tämän arvoinen?
Effy.
Olet surkea veli.
Ajetaan sairaalaan.
-Kuuleekohan hän meitä?
-En tiedä.
-Ole sinä hiljaa.
Lääkäri...
Aineet poistuvat elimistöstä parin päivän kuluessa.
Pitäisi kai kiittää siitä, että annoit hänelle puhtaita huumeita.
-Hän oli sinun kanssasi.
Tony rakastaa Effyä.
-Kuka helvetti sinä olet?
-Tonyn paras kaveri.
-Minä olen hänen isänsä.
-Tiedän, mikä sinä olet.
-Kiitos. -Ei kestä.
-Ei kun ihan totta. Kiitos.
-Tiedän, mitä tarkoitat.
-Anteeksi.
Ei ole pakko tehdä tätä nyt.
Effy on eri juttu.
Tavallaan omistan hänet. Sinä taas...
Tarvitsin apuasi.
Sitten istuit autossa.
Tavallaan omistat minutkin.
Useimmiten se on ok.
Tarjoan aamiaisen.
-Kello on neljä aamulla.
-Niin on.
- En odottanut teitä ennen huomisaamua.
- Useimmat olisivat onnessaan.
- Voimme tulla huomenna takaisin.
Sanoitte puhelimessa, että sähkönne ovat poikki.
Minulla on generaattori varalle.
Asutteko täällä yksin?
Tiedättekö, mikä ongelma voisi olla?
Itse asiassa tiedän.
Me katkaisimme sähkösi.
Tule tänne.
- Mitä te haluatte? - Kiintolevysi.
- Loistavaa.
Sinun on myös opastettava minut salausten ja suojien läpi, joilla olet suojannut tiedostosi. - Voitte tappaa minut.
Luulen, että hän sai sydänkohtauksen.
Hengitä.
Uskomatonta.
Kerää kiintolevyt.
Tytär voi avata salaukset.
- Tuhosit pölynimurin.
Varmistakaa, ettei täällä ole ketään.
Miksi et ammu sitä?
Pomo, tule katsomaan tätä.
Alempi kerros, kaakkois-kulma.
- En ole nähnyt näin mutkikasta algoritmiä.
Mene vain hakemaan hänet!
Tuossa on auto minun tyyliini.
Auto ei varmasti ole tehdasvalmisteinen.
Sammuta moottori ja tule ulos autosta!
- Haluatko lähteä sen perään?
- Minkä perään?
Auton kuski tietää, että olemme täällä.
Hän saattoi nähdä kasvomme.
Jos olemme onnekkaita, kestää 24 tuntia, ennen kuin poliisit ja FBI ovat perässämme.
Tehtävänämme on toimittaa Prometeus ja nyt myös tyttö.
Ja juuri niin aiomme tehdä.
Tämä kuvattiin laboratoriossamme viime vuonna.
Kuten huomaatte, molekyylin kokoiset nanotavut - voivat hajoittaa itsensä ja muotoutua eri muotoon, mutta saman painoisiksi.
Vaikka tämä on suhteellisen helppo esimerkki, - ilmiön kokoa tai yksityiskohtia ei ole rajoitettu.
Ajattelin vain kysyä, työskenteletkö isäsi kanssa tämän parissa.
Me emme ole työskennelleet yhdessä vähään aikaan.
- Dustin Cary.
Dustin, jos pystyt löytämään hänet, voit kysyä häneltä.
Jos et, niin tämä on minun luentoni, joten yritä pysyä aiheessa. Onko selvä?
- Pistitkö taas käsisaippuaa tiskikoneeseen?
- Sinun "sijoittajasi" ovat täällä.
Ei kuulosta siltä, että he olisivat vain tulossa kahville.
- Hei, Dylan.
Mike, mitä haluat tehdä?
- Kauanko tämä on soinut?
- Ikuisuuden.
Rivai.
Kuinka kauan sitten?
Lähden heti tulemaan.
En odottanut aamiaista, mutten uskonut lähteväsi karkuun.
Lukitse vain asunto lähtiessäsi.
Eikö sinua huoleta jättää juuri tapaamaasi yksin kotiisi?
Ei oikeastaan.
Nähdään.
Olen yrittänyt tavoittaa teitä jo useamman tunnin. - Vai niin.
Jos isäni lähetti sinut, hän olisi antanut sinulle koodisanan.
- Missä olet?
- Saavuin juuri kirjastoon. Hyvä.
Jos joku seuraa sinua sisälle ilman henkilötodistusta, huomaat sen.
- Hyvä ajatus.
- Tiedän sen.
Tuolla miehellä ei ollut henkilötodistusta.
Mitä helvettiä on tekeillä?
Kuka olet ja miten tiedät tämän? - Ei ole aikaa selittää.
- Mike, mitä aiot tehdä?
Tämä ei ole hyvä idea.
- He eivät vie autoa, Dylan.
Oletko hullu?
- Tiedät, että näen teidät. - Älä tee tätä.
- Hyppää kyytiin!
- Olen kyydissä.
Tarvitsetteko kyytiä?
- Missä olet?
- Kirjaston ulkopuolella.
- Kampuksen turvamies on täällä.
- Sarah, odota.
Anteeksi.
Luojan kiitos.
Joku varjosti minua kirjastossa.
- Sarah, oletko siellä?
- Kysy häneltä jotain, mitä vain kampuksen turvamies tietäisi.
- Neiti, kuuletteko minua?
Odotellessa sinun on paras tulla kanssani.
Gunther -rakennusta tai Wilson -tornia ei taida olla olemassakaan.
Älykäs tyttö.
Kuten isäsi.
- Miten tunnet isäni?
- Koska näin hänen kuolevan.
- Valehtelet.
- Vain kaksi ihmistä maailmassa voi purkaa isäsi työn.
Auta meitä, niin annan sinun elää.
Jos kieltäydyt, koet saman tien isäsi kohtalon.
En auta sinua koskaan.
Ikävä kuulla.
Sarah, tule sisään.
Lopeta ampuminen.
Kohde tulee sinua kohti.
Hän on viime illan autossa.
Terve, Sarah.
Pahoittelen hitauttani ja töykeyttäni puhelimessa.
- Mistä on kyse?
- Muotoilen oletettavaa vastausta kysymykseesi.
Isäni varmaan lähetti sinut.
En voi olla varma hänen tilastaan tai sijainnistaan.
Kartanon alueelle tunkeutui vihamielisiä miehiä.
Ohjelmani sellaisen varalle oli erityisen tarkka.
- Keitä he ovat?
- Samat miehet hyökkäsivät Grainmanin kotiin eilen iltana.
Liikettä!
Sykkeesi ja hengityksesi ovat ikäistäsi naista korkeammat.
Todellako?
- Nimesikö isäni sinut?
- Olen Ritari 3 000.
- Voit kutsua minua Kittiksi. - Selvä, Kitt.
Minne viet minut?
Menen vuoristotielle, koska se on paras ympäristö karkottaa meitä seuraava auto.
- Mikä?
- Ei ole.
Meillä on ongelma, Mike.
- Puhuuko hän koskaan?
- Autosi on rikki, - eli et pysty kilpailemaan eikä sinulla ole tuloja.
- Olet minulle velkaa 90 000 dollaria! - 87...
Pidätkö minua tyhmänä?
- Siksi minulla on hänet.
Mike.
Sinulla on keskiyöhän aikaa hankkia rahani.
Tänä iltana?
- Mistä muka saisin ne rahat?
Entä jos en pysty?
Sitten Dylan katoaa Nevadan aavikolle.
On olemassa urbaani legenda autosta, - jonka Grainman rakensi 25 vuotta sitten Walton Knightille.
Autossa uskotaan olevan kaikkien aikojen kehittynein tekoäly.
Miten muka ajatteleva auto auttaisi meitä?
Se on seuraava askel Prometheuksessa.
- Aiotko hidastaa?
- En.
Voi luoja.
Mitä teet?
Karkotan seuraajamme.
- Oletko hullu?
- En usko olevani.
Ei kokonaan.
Tämä ei ole ollenkaan hauskaa.
Sarah, pelkosi on järjetöntä ja aiheetonta.
Tervetuloa ihmisenä olemisen maailmaan.
- Älä ole tuollainen ämmä.
- Kauanko tätä on vielä kestettävä?
- Voisin ajoittaa seuraavan ohituksen, - mutta se saattaa tappaa seuraajamme.
Yksi päämääräyksistäni on suojella ihmisiä.
Eikö tärkein osa ole kuitenkin meidän suojelemisemme?
- Se on ihanteellinen lopputulos.
- Ohita sitten.
Inhoan sinua todella.
- Satelliittikuvan mukaan - he eivät pysty jatkamaan takaa-ajoa.
Mutta heitä tulee lisää.
- Miten pian pääsemme pois tältä tieltä?
- Meidän täytyy jatkaa vielä 38,3 kilometriä.
Kitt, stop-merkki!
On kuitenkin toinenkin vaihtoehto.
- Hämmästyttävää.
- Tämän pitäisi suojata määränpäähämme asti.
Siis kotiin asti.
Kitt, isäni on kadoksissa.
Menemme kotiin selvittämään, mitä hänelle tapahtui.
- Miten aiot tehdä sen?
- En tiedä vielä.
Miten aiot puolustautua niitä miehiä vastaan?
- Minulla on sinut.
- Vaikka olenkin hyvä, joissain tilanteissa vaaditaan ihmisen apua.
En ole isäsi.
- Sinun turvaamisesi jälkeen - tehtävänäni on värvätä Mike Traceur.
Ohjelmoiko isäni sinut etsimään Mike Traceurin?
Carrie Rivai, silmäni ilo.
- Et taida edes tietää, kuka hän on. - Ei aavistustakaan.
Hän oli siviilikeksijä, joka työskenteli Pentagonin Prometheuksen parissa.
- Kauko-ohjausjuttu.
- Kauko-ohjausjärjestelmä, jolla ohjataan armeijamme pienlentokoneita ja älypommeja.
- Eli kauko-ohjausjuttu.
Miksi juuri sinulle soitettiin?
Koska tunsin hänet.
Ilmoita, mitä löydätte Graimanin kiintolevyiltä.
Missä hitossa se kapistus on?
Käskin laskeutua.
Auto ei mene mihinkään ilman tyttöä.
Täytyy olla parempikin jäljitystapa.
Kuolinsyytutkijan mukaan se voi olla sydänkohtus.
Emme saa apua ennen kuin on todisteita rikoksesta.
- Milloin lähdemme?
- Minä lähden nyt.
Tarvitsen palveluksen.
Graimanilla oli tytär nimeltään Sarah.
Hän opettaa Stanfordissa.
- Hän oli isänsä ainoa yhteys ulkomaailmaan.
- Mikä sinua vaivaa?
- Miten niin?
Muistini on erehtymätön.
Etkö tunne Mike Traceuria?
- Mutta ette puhu enää.
Lähdin Stanfordiin, enkä kuullut hänestä enää.
Outoa.
Miksi hän katkaisisi yhteydenpidon?
- Koska hän on lapsellinen ja itsekäs.
- Miksi isäsi lähettäisi meidät hänen luokse?
Isäni luottaa häneen.
Onko vielä pitkä matka?
- En ole vielä varma.
- Etkö tiedä, missä hän asuu?
Viimeisen kymmenen kuukauden aikana herra Traceurista on useita kuvia Las Vegasista. - Kaksi päivää sitten hän oli pankkiautomaatilla.
Sehän on melkein tuhannen kilometrin päässä.
1009 kilometrin.
Huippunopeudellamme ja ilman ylimääräisiä viivytyksiä - olemme perillä kolmen tunnin ja 17 minuutin päästä.
- Huijaat.
- En huijaa.
- Olet surullinen.
- Kyllä.
- Tiedätkö mitä se on?
- Tiedän termin määritelmän.
- Mutta et ikinä tunne sitä.
Siitä huolimatta suru on väistämätöntä?
En ole varma ymmärränkö.
Äitini jätti isäni muutama vuosi sitten.
Hän on hieno isä, mutta aviomiehenä ei kummoinen.
Syytät isääsi vanhempiesi epäonnistuneesta liitosta.
Sanoin hänelle sen ajavan hänet pois.
Se oli pahinta, mitä olen hänelle ikinä sanonut.
Enkä saanut ikinä tilaisuutta pyörtää puheitani.
Puhut nyt katumuksesta.
Minulla ei ole uutta tietoa rouva Graimanista.
Niin monta vuotta perheenä, ja sitten kaikki päättyy näin. Se on - syvältä.
Se todella on "syvältä".
- Miksi otit tämän puheeksi?
- On laajasti dokumentoitu, - että tunteiden suullinen ilmaisu voi edesauttaa mielenrauhaa.
Onko tutkimus virheellinen?
Mike Traceur on tehnyt juuri käteisnoston luottokortillaan.
Kyllä.
Ota korvakuuloke.
Sillä voimme olla yhteydessä.
Se on aina toimintakunnossa, joten voin aina vastata.
Selvä.
Sheriffi Ramsey.
Iltapäivää.
- Ei siis haittaa, jos vilkaisen.
Graiman asui tietääksemme yksin.
Ja vaimokin kuoli hiljattain.
- Emme löytäneet tyttären, tai kenenkään tutun numeroa.
- Tarvitset tunnistuksen ruumiista.
Ajattelin kysyä, kun kerran tunsit hänet.
- Panosta. - 2 000.
Kaikki peliin.
Oliko sinulla se?
Suunnittelitko pelaavasi tuolla lailla koko päivän?
- Mitä sinä täällä teet?
- Mukava nähdä sinuakin.
- Tarkoitin, että kuinka... - Tämä kuulostaa hullulta, mutta sinun pitää lähteä heti mukaani.
- Et ole tosissasi.
- Selitän kaiken matkalla.
- Millä voisit selittää tuon?
Ja aamulla jotkin miehet yrittivät kaapata minut.
Tuo oli itse asiassa aika hyvä aloitus.
Mitä poliisit sanoivat?
- Isä halusi jostain syystä, että puhuisin kanssasi.
- Näyttäisi, että he tuntevat toisensa.
- Yritetään tunnistaa se mies.
- Mitä oikein tarkoitat?
- Se tarkoittaa, että en voi auttaa sinua.
Sarah. Miehet, jotka seurasivat meitä aiemmin, ovat nyt kasinossa.
Baarin luona mustatakkinen.
- Mikä nyt, Sarah?
Baarin luona mustatakkinen.
Pelikoneiden luona punapaitainen.
Käytitkö tuota toppia tänä aamuna?
Jätin erään henkilön pulaan.
- Pokeri oli suuri suunnitelmasi?
- Onko sinulla parempaa ehdotusta?
Auta minua, niin maksan velkasi.
- Oletko siellä?
- Olen.
- Miten voit nähdä heidät?
- Minulla on pääsy kasinon turvakameroihin. Hyvä.
- He ovat menossa itäistä sisäänkäyntiä kohti.
He ovat nähneet meidät.
He etsivät ulospääsyä.
- He vartioivat jokaista ulospääsyreittiä.
Jos harkitset nyrkkitappelua, saisinko ehdottaa toista vaihtoehtoa?
- Menkää turvaovelle itäiselle puolelle.
- Niissä ovissa on näppäinlukot, neropatti.
Tiedän sen.
- Kiitä onneasi, että tuo toimi.
- Se ei ollut onnesta kiinni. Ei vai?
En usko, että minun sisääntuloni kasinoon olisi paras vaihtoehto.
- Mistä sinä oikein löysit tämän tyypin?
Odotan kovasti tapaamistasi.
- Mitä tapahtui?
- Työmme muutui juuri hankalammaksi.
Hieno auto.
Mitä helvettiä oikein on meneillään?
Tule vain kyytiin.
Luulin, että sanoit kumppanisi olevan autossa.
Sanoin, että kumppanini on auto.
Voisitko kertoa miten tämä vekotin osaa ajaa itsekseen?
Kitt?
Älä edes ajattele sellaista, Mike.
Mike, älä ärsytä autoa.
Tiedän.
- Tietävätkö ne tyypit, miltä tämä auto näyttää?
- En huolehtisi siitä.
En tiennyt näitä valmistettavan purppuran värisenä.
Tarvitsemme heidät kaikki.
Charles Graiman on elossa.
Sähköyhtiöstä.
- Näin myöhään?
Kaikki turvajärjestelmät ovat pois pelistä.
- Kiitos, Ben.
- Hän on käyttänyt kaksoisolentoa.
Vähän ajan kuluttua ihmiset eivät enää huomanneet eroa.
Vaikuttaa vähän hullulta minusta.
Ruumishuoneella oleva ruumis saa minut ajattelemaan juuri päinvastaista.
Apujoukkoni ovat tuntien päässä.
Apusi olisi tässä tarpeen.
Soitan paikalle kaiken avun minkä saan.
Osa materiaalista, minkä otin kotoanne lähtiessä sisälsi tämän.
Olen jäljittänyt rekisterinumeron Black River -yhtiöön.
- Mikä Black River on?
- Yksityinen turvallisuusfirma.
Olin Irakissa samaan aikaan heidän miestensä kanssa.
Analyysini tilanteesta saa minut uskomaan siihen, että Black River on - todennäköisesti Charlesin tutkimuksen perässä saadakseen Prometheuksen hallintaansa.
Kun he saavat murrettua Charlesin salauksen, - he voivat pudottaa lentokoneita ja hyökätä vieraisiin maihin.
Tuloksena voisi olla kaaos, kuolema ja mahdollinen sota.
Ja hänellä on ohjelman tiedot kiintolevyillään?
He tarvitsevat Charles Graimanin purkamaan tiedon.
Tai jonkun, joka tietää, minkä Charleskin tietää.
Minulla on kaikki tieto hallussani, sekä pääsy Prometheukseen.
- Se oli aika järjetöntä.
- Et selvästikään tiedä paljon naisista.
- Päinvastoin, tietokannassani...
- Kitt, ole hiljaa.
- Sarah, mihin olet menossa?
- Hakemaan vuokra-auton.
- Ehkä FBI voi auttaa meitä.
- He istuttavat tuoliin ja kuulustelevat tunteja.
Olemme tuhlanneet aikaa jo tarpeeksi.
Tekisit saman, jos olisi kyse sinulle rakkaasta.
En voi sallia sinun mennä yksin.
Joko viet minut kotiin tai menen yksin.
Siinä tapauksessa minun on kuljetettava sinut.
Mennessäsi takaisin teet juuri sen mitä he odottavatkin sinun tekevän.
Voit mennä jos haluat.
Maksan silti velkasi.
Sinun valintasi.
Miten se on mahdollista?
Täällä oleva FBI-agentti varmisti sen.
Ruumis ei ole Charles Graiman.
Kiitos avustanne.
Ilmoittakaa, jos jotain muuta tulee ilmi.
Näyttää siltä, ettei kuollut herra Graiman olekaan hän.
- Mitä haluat tehdä?
- Mennä kartanolle suunnitelman mukaan.
Olen todella pahoillani kaikesta tästä.
Isäsi oli aina hyvä minulle ja äidilleni.
Kuinka äitisi voi?
Etkö vieläkään puhu hänelle?
Jos ainoa vanhempasi lähettäisi sinut pois, sinäkään et puhuisi hänelle.
Mike, et ollut mikään kiltti poika.
Ehkä hänelle ei ollut vaihtoehtoja.
Aina on vaihtoehto.
- Olethan voitolla?
Pyysin paikantamaan hänen puhelimensa, mutta se on joko pois päältä tai rikki.
- Jätin hänelle viestejä.
- Lähetä hänen numeronsa sähköpostiini.
Agentti Rivai.
Carrie.
Mitä näet tässä?
- Joku on vienyt kaikki kiintolevyt.
- Ihanko totta?
- Yksikin liike ja tapan sinut.
- Jenny, minä tässä.
Charles.
Onko autosi täällä?
Kitt, aja tien sivuun.
Onko jokin vialla?
Mikä on, Mike?
- Mikä hätänä?
- Ei mikään.
Minun on vain käytävä pissalla.
- Anteeksi mitä?
Käytännössä kyttäsin sinua.
Etkä koskaan vastannut.
Puhuimme koko vuoden, että emme malta olla tapaamatta toisiamme, ja sitten...
Sinä vain yhtäkkiä katosit.
Anteeksi.
Siinäkö kaikki?
- Tapasit jonkun?
Aivan.
Oletteko vielä yhdessä, vai karkasiko hän toisen sotilaan kanssa?
Olisit voinut kertoa minulle.
Mitä sinä teet?
Haluatko ajaa?
- Onko Kitt taas Trans Am?
- Se on Mustang.
Tarvitsin jonkun huolehtimaan Sarahista.
Hän oli looginen valinta.
Kitt, taaksepäin.
Kitt, eteenpäin.
- Minun on pysähdyttävä.
- Pysähdyimme tunti sitten.
- Olisit tehnyt tarpeesi silloin.
- Mukava, että keksit jotain hauskaakin tästä.
- Tarvitsen polttoainetta.
- Toimit bensalla?
Et toimi vedyllä, plutoniumilla tai jollain muulla hienolla, josta en ole kuullutkaan?
- Monimutkainen ei ole aina parempi.
- Miksi vihaat Nebraskaa?
Järjestelmäni toimii pääasiassa aurinkoenergialla ja kierrättää - 91 prosenttia käyttämästään energiasta, jonka seurauksena litralla bensaa pääsee - 45 kilometriä.
Superauto kulkee siis bensalla.
- Tämä on outoa.
- Mikä on outoa?
- Pidätkö minua pelottavana hyypiönä?
- Unohda, mitä sanoin.
- Miksi jätit Sarah Graimanin?
- Emme puhu tästä.
Sarah sanoi, että olet lapsellinen ja itsekäs, ja siksi jätit hänet.
- Sanoiko hän todella niin?
- Onko sinulla toinen tyttöystävä?
- Oletko homoseksuaalinen?
Eikö olisi luonnollista, että sinulla olisi kumppani?
Yksiavioisuus ei ole luonnollista.
- Mikä saa sinut sanomaan noin?
- Koska ihmissuhteet eivät kestä.
En ole kykeneväinen tuntemaan tyydytystä.
En minäkään.
Asiakkaan tiimi onnistui purkamaan auton tietokoneen spesifikaatiot - - Graimanin kiintolevyiltä.
- Mitä se tarkoittaa?
Se tarkoittaa että nyt se on vain tietokone.
- Meidän täytyy löytää se ensin.
- Eikä tarvitse.
Et pitäisi siitä, että pudottaisin ruokaa sinun päällesi.
- Tee muille niin kuin...
- Matteus 7:12.
Tämä on sietämätöntä.
Hyvä on, poimin perunalastun ylös.
Vastaanotin uudet koordinaatit, sekä puhelun, jonka yhdistän teille. - Mitä?
- Sarah.
- Isä. Oletko kunnossa?
Menin Jenniferin luo.
- Onko hän siellä?
- Missä olet?
- Olemme Park Woods -motellissa.
Kitt tuo teidät tänne.
Ovatko ne miehet vielä perässänne? - Uskon niin.
Onko FBI yrittänyt ottaa teihin yhteyttä? En tiedä.
Käytä Kittiä ja yritä ottaa yhteyttä Carrie Rivaihin. Selvä.
- Ja minä sinua. Nähdään pian.
- Kulta, minä täällä.
Toivottavasti olet kunnossa.
Vein Luckyn ulos p... - Kuka tuo on?
- Se on Brock.
- Hän on tavallaan poikaystäväni.
- Sinulla on poikaystävä?
Nimeltään Brock?
Onko hänellä surffilauta tai käyttääkö hän paljon sanaa "hemmo"?
Sarah Graiman, tässä erikoisagentti Carrie Rivai.
- On erittäin tärkeää, että soitat minulle. - Kitt, soita tuohon numeroon.
Park Woods -motelli, valtatie 33.
Haluaisitteko varata huoneen?
Etsin ystävääni.
Charles Graimania.
Hän on täällä.
Sitä on aika vaikea sanoa.
- Onko nyt yhtään helpompaa?
Se on lähellä.
- Ei kestä.
Motellin lämpökuvassa näkyy kolme kohdetta, jotka liikkuvat rakennuksien luona.
- Mitä se tarkoittaa?
- Että he ovat jo täällä.
Etene varovasti toimistolle.
Voin ohjata sinut Charles Graimanin huoneeseen.
Haluatko välttää yhteenottoja?
Mitä vittua?
En voi vieläkään uskoa, että rakensit toisen.
- Ne kolme kohdetta lähestyvät huonetta. - Meidän pitää mennä.
- Ohitin jo toisen palomuurin.
- Hyvä. - Oli toinenkin Kitt?
- Mitä sille tapahtui?
- Pysähtykää, ettei teitä nähdä.
- Miten sinä liityt kuvioon?
- Mekin muutimme tänne, kun olit vauva. - Isäsi pyynnöstä.
- Reitti on selvä.
- Isäni jätti meidät.
Mitä tuo tarkoittaa?
Isäsi nimi on Michael Knight.
Hän ajoi ensimmäistä Kitt:iä.
- Hän selviää tuosta.
Lopettaisitteko huutamisen ennen kuin meidät kaikki tapetaan.
Agentti Rivai. Hienoa, että pääsitte tulemaan.
Hei, Charles. Ovatko he ystäviäsi?
Tännepäin.
- Selvisikö Ben? - Ei.
He veivät kiintolevysi.
- Kauanko niiden murtaminen kestää?
- Vaikea sanoa.
Ilman koodeja siihen menee tunteja, jopa päiviä.
Sinut pitää saada nyt turvaan.
- Isä, olen pahoillani kaikesta.
- Niin minäkin, kultaseni.
- Mitä me teemme?
- 14 sekuntia.
- Kitt, sammuta tietokoneesi.
- Kaikkien järjestelmien sammutus.
Sillä voi vielä ajaa, mutta se pitää tehdä manuaalisesti.
Aseet pois.
En pyydä toista kertaa.
- Ei! - Äiti!
Aseet!
Heti.
Tai seuraavaksi kuolee tyttö.
- Selviät kyllä, älä liiku.
- Olen todella pahoillani.
- Äiti, kaikki selviää vielä.
Veikkaisin, että vaikket sinä antaisikaan Prometheusta meille, auto antaa.
Sinulla ei ole aavistustakaan siitä, mitä olet tekemässä.
Saatat aloittaa sodan.
Eikö pieni sota sitä paitsi teekin aina hyvää bisneksille?
Jos teette yhteistyötä, kaikki selviävät hengissä.
Kyytimme on tulossa.
Charles, tulisitko mukaamme?
Sarah jää auton luokse.
Te kaksi: Polvillenne.
Maahan.
Tapa heidät.
Tuo auto ja tyttö sen jälkeen kohtaamispaikkaan.
Liikettä.
Sinun olisi paras olla hiljaa.
Mike, ei!
- Sarah, häivy täältä.
- Kiitos kun teet tämän.
- En tee tätä sinun takiasi.
- Onko auton tietokone vieläkin pois päältä?
- On. Pojan on oltava ratissa.
Charles, tarvitsemme koodit nyt.
Sheriffi Ramsey, olisitteko ystävällinen.
Mike, ota rauhallisesti.
- Ihan kun en tietäisi!
Luulin tämän olevan luodinkestävä!
- Ilman tietokonetta nanotekniikka ei toimi.
- Entä jos laitamme sen päälle?
Meillä on vain 10 sekuntia, ennen kuin he saavat sen haltuun.
Koodit, heti!
Aja toiselle puolelle.
He ovat tällä puolella.
Prometheuksessa on takaportti.
Salasana on yksinkertainen.
- Sen pitäisi toimia.
- Lähetän.
Odota.
- Mitä teet?
- Laita Kitt:in tietokone päälle kun sanon.
Mitä hän tekee?
Auton tietokone on päällä ja se estää lähetyksemme.
- Mike, mitä aiot tehdä?
Mike, Sarah, oletteko kunnossa?
Tämä ei muuta mitään.
Jäljitä kaikki puhelut.
- Vuodat verta.
- Ei se mitään.
Varovasti.
Taaksesi on helppo hiipiä huippusotilaan mittakaavalla.
- Kuinka vanha olit?
Mikähän sai minut hymyilemään noin?
Sinun ei tarvitse lähteä.
- Täällä on ihmisiä, jotka välittävät sinusta.
- En voi jäädä tänne.
Entä sinä?
Itse asiassa ajattelin jäädä tänne vähäksi aikaa.
Meidän pitäisi varmaan mennä.
Auto odottaa ulkona.
Tämä auto ei taida puhua?
Tämä on huono hetki, mutta on asioita mistä meidän pitää keskustella.
Kuten mistä?
Black Riverin puhelimista soitettujen puhelujen jäljitys johti siihen, - että eilen illalla FBI agentit saivat Charlesin kiintolevyt takaisin Dubaissa.
- Salausta ei ollut purettu.
- Onnittelut.
FBI tiesi, että Charles rakentaa toista Kitt:iä.
Olemme tienneet jo jonkin aikaa.
Herätän Säätiön uudelleen henkiin.
Työskentelemme yhdessä FBI:n kanssa.
Miksi kerrot minulle tästä?
Haluamme sinun ajavan sitä.
Tiedän, ettei ajoitus ole paras mahdollinen, mutta tarvitsemme jonkun välittömästi.
Sinun on tehtävä valinta, Michael.
Ole joko mukana tai peräänny.
Niin minäkin olen.
Olen pahoillani menetyksestäsi.
Kiitos.
Olen Michael.
Michael Knight.
Olen isäsi.
Mike.
Tiedän.
Olin hirveä häntä kohtaan.
Syytin häntä kaikesta.
Hän kasvatti sinut hyvin.
- Se ei varmasti ollut helppoa.
Entä nyt?
Jatkat elämääsi eteenpäin.
- Kertoiko Charles sinulle?
Noin 25 vuotta sitten Walton Knight -niminen mies - kuolinvuoteellaan - kertoi minulle, että yksi mies voi muuttaa asioita.
Minä olin se mies.
Pidä huoli itsestäsi.
Hei, Michael...
Näenkö sinua vielä?
Toivon niin.
Yhtäkkiä kaikki oli selvää.
Kasvoimme vain muutaman kilometrin päässä toisistamme, mutta olimme eri maailmoista.
Juuri silloin ymmärsin, että päädymmekin niin.
Sanot noin - ja kuitenkin - tässä olemme.
Kaksi päivää sitten amerikkalainen diplomaatti löydettiin kuolleena aivan Prahan ulkopuolelta.
FBI lähetti tutkijayksikön.
12 tuntia sitten he eivät ilmoittautuneet, eivätkä ole sen jälkeenkään.
Ole varovainen löytäessäsi hänet.
Mike, Mike, Mike...
Tässä meillä on vakavasti otettava kone.
Voitko tehdä meille palveluksen ja olla kolaroimatta?
Tällä kertaa FBI hoitaa laskun.
Teen parhaani.
Tuo ei kuulosta vakuuttavalta.
Olen kalibroinut uudestaan kaikki asetukset, joten järjestelmää ei pystytä seuraamaan.
Minä autoin...
Tavallaan.
Pidä huolta itsestäsi.
- Jälleen yhdessä.
- Tiedän, mitä tarkoitat.
- Saanko ajaa?
- Onko tästä tulossa tapa?
Varmasti.
Lisää tietoa uudesta Star Trek elokuvasta.
Elokuvassa on kohtaus Spockin syntymästä.
- Ehkä heidän piti mennä klinikalle.
Voitko kuvitella Spockin isän pieneen huoneeseen mukanaan "Suipot korvat, Muodokkaat perät"-lehti.
Miksi Star Trekissä kaikkien sukupuolielimet ovat samanlaisia?
Ei yksikään muukalaisnainen koskaan sanonut Kapteeni Kirkille "Hei, ota tuo juttusi pois nenästäni"
Light Kokista.
Ja jogurttia.
Ja hieman kynsilakanpoistoainetta.
Annas kun vilkaisen.
Eli teidän maailmassanne, te olette ne Coolit jätkät.
Tunnustetaan.
Zod?
Hyvä juttu.
Haluatteko minun käyttävän älykkyyttäni jossain naurettavas kilpailussa?
Pyytäisitkö Picassoa pelaamaan Pictionaryä?
Pyytäisitkö Noah Websteriä pelaamaan Bogglea?
Pyytäisitkö Jacques Cousteauta kalaan?
Tuolla perusteella meidän pitäisi myöskin pelata Bridgeä järjestää "chuppah" ja osallistua olympialaisten kelkkailuun.
Liput siihen, kiitos.
Sheldon, onko minun pakko lainata Spockin viimeisiä sanoja sinulle?
Ei, älä.
How about the Ikuisesti Liikkuva Joukkue?
Se ohittaa fysiikan lait, ja antaa pienen varoituksen naisille.
Naisille?
Suhteutettuna mikään eläin ei ohita armeijamuurahaisen taisteluvoimaa.
Kaikki jotka ovat puolesta... Huomio.
Voisiko herrasmies Suuresta Kieltämisen Osavaltiosta myöntyä vastaamaan kysymykseen?
Minä myönnyn.
Hyvää iltapäivää ja tervetuloa Fysiikkatietokilpailun harjoittelukierrokselle.
Herrat valmiina?
Hän pärjää kyllä, kun naiset ovat sekoittuneet yleisöön.
Hänellä on ongelmia vain kun naiset yksin ja tuoksuvat erittäin hyvältä.
Ensimmäinen kysymys liittyy optiikkaan.
"Kuinka pitkä on lyhin koskaan luotu valonsykäys?"
- Tri Cooper.
- Ja luonnollisesti vastaus on 130 attosekuntia.
Ja tietysti vastaus on jättimagneetin resistanssilla.
Eikö minun pitäisi vastata konetekniikan kysymyksiin?
Olen konetekniikan insinööri.
Tuolla logiikalla minun pitäisi vastata kaikkiin antropologian kysymyksiin, koska olen nisäkäs.
Kysy vain seuraava.
"Mikä keinotekoinen satelliitti on nähnyt vilauksen Einsteinin ennustamasta avaruuden kaareutumisesta pyörivän esineen ympärillä?"
Ja luonnollisesti vastaus on Gravity Probe B.
Sheldon, sinun täytyy antaa muidenkin vastata.
Miksi?
Koska se on kohteliasta.
Mitä tekemistä tavoilla on tämän kanssa?
Tämä on sotaa.
Olivatko roomalaiset kohteliaita, kun he suolasivat Karthagon maan varmistaakseen, että siinä ei enää kasva mikään?
Leonard, sanoit että minun täytyy vain kysellä kysymyksiä.
Kilpailun tarkoituksena on antaa oikeita vastauksia.
Jos tiedän vastaukset, eikö minun kannata vastata?
Jotkut meistäkin voivat tietää vastauksen.
Mitä hän sanoi?
Hän vertasi Sheldonia naisten hävitettävään siisteystuotteeseen, jota voisi käyttää kesäiltana
Ja pussiin jossa se tulee.
Voiko se odottaa?
Minun täytyy puhua sinulle.
Armeijamuurahaiset.
Eikö se sekoita? "AA" voi tarkoittaa jotain muuta joillekin ihmisille.
Miksi fysiikkatietokilpailun joukkueen nimi olisi Eloksoitu Alumiini?
Ei, tarkoitin..
Unohda.
No, olet ystävä, ja pidät Batmanistä ja kekseistä, ja olet ulkona joukkueestamme.
Mitä?
Howard, Raj ja minä pidimme tiimikokouksen.
Miksi?
Koska pilaat kaiken hauskan siitä.
Olen pahoillani, onko fysiikkatietokilpailun voittaja joukkue, jolla on hauskinta?
Ole hyvä.
Hän vain hymyilee ja syö makaroonia batman-kulhostaan.
Hän käyttää psyykkistä sodankäyntiä.
Meidän pitää vastata.
Millainen se nauru olisi?
Tuo kuulostaa enemmänkin, "Olemme pitkä, laiha nainen, joka haluaa tehdä takin Dalmatialaisistasi."
Ei unohdeta, että Sheldon on edelleen ystävämme ja minun kämppikseni.
Mitä sitten?
Herrat.
Tarvitsemme vahvan neljännen henkilön.
Nainen joka näytteli TV:n Blossomia on ilmeisesti todella viisas.
Hänellä on tohtorintutkinto neurotietestä tai jotain.
Raj, me emme saa TV:n Blossomia fysiikkatietokilpailujoukkueeseemme.
Entä tyttö elokuvasta The Wonder Years?
Herrat, luulen löytäneeni ratkaisun kaikkiin ongelmiimme.
Emme voi pyytää Leslie Winkleä.
Joskus täytyy uhrautua joukkueen puolesta.
Kestä kuin mies.
Selvä.
Leonard, ei ole mitään syytä tuntea oloansa epämukavaksi vain koska olemme nähneet toistemme kasvot ja alastomat vartalomme syventyneinä yhdynnän ihanaan tuskaan.
Eikö?
Auts, koska kyllä tuntuu siltä, että pitäisi.
Älä huoli, kaikki tiedot meidän seksisuhteestamme liittyen sinun haluihisi, tapoihisi ja suoritukseesi jäävät edelleen meidän välisiksi.
Anna tulla.
Me osallistumme fysiikkatietokilpailuun, ja tarvitsemme neljännen joukkueeseemme.
Anteeksi.
No, ainakin yritimme.
Meidän on vain kohdattava Sheldon mano y mano y mano a mano.
Hetki, aiotte kilpailla Sheldon Cooperia vastaan?
Se ylimielinen, naisia vihaava Itä-Teksasilainen ovenkahva, joka ehdotti että lopetan tutkimukseni korkea-energia partikkelien parissa ja siirryyn pyykkäämään ja kantamaan lapsia?
Hän on mukana.
Pelifiilis kunnossa?
Oletko valmis?
Herrat.
Istun alas.
No, onko tuo joukkueesi?
Joten, saanko esitellä kolmannen kerroksen talonmiehen, ruokalan täti, ja koska espanjani on hieman heikko... joko hänen poikansa tai hänen teurastajansa.
Entä sinun joukkueesi?
Minkä rotan olet palkannut S.S Uppoavaan Laivaan?
Hei, Sheldon.
Leslie Winkle.
Tässä on T-paitasi.
PMS?
Se on muutaman päivän etuajassa...
Se tarkoittaa "Ikuisesti Liikkuva Joukkue"
Iltapäivää, kaikki, ja tervetuloa tämän vuoden fysiikkatietokilpailuun!
Tämän päivän karsintaottelussa kohtaavat kaksi loistavaa joukkuetta.
Läpi yön, kaikki!
PMS?
AA?
Ja vastaus on tietysti Teknetium.
Loistavaa.
PMS?
Oikein.
Kuinka kvanttitietokone käsittelee suuria numeroita?
PMS?
4.1855 kertaa kymmenen potenssiin seitsemän ergiä per kalori
Prevostin vaihtoteoria.
Lambda on yhtä kuin yksi yli pii kertaa r neliöjuuressa kertaa n.
760 astetta Celsiusta... eturivin naisen arvioitu lämpötila.
Hra. Wolowitz, Tämä on toinen varoituksesi.
sigma-partikkeli.
Kyllä, olettaen, että oletetulla planeetalla on suurempi massa kuin Maalla.
Oikein!
Hyvät naiset ja herrat, Kädessäni on viimeinen kysymys.
Joten, sadasta pisteestä ja voitosta, kääntäkää katseenne kaavaan näytöillä.
Ratkaiskaa yhtälö.
Ei helvetti.
Mitä tuo on?
Näyttää joltain mitä he löysivät Roswelliin pudonneesta aluksesta.
Et ikinä lopeta tuota, ethän?
10 sekuntia.
PMS?
Sori, panikoin.
Arvaa sitten.
Olen pahoillani, se on väärin.
AA, Jos vastaatte oikein, voitatte.
Hän ei tiedä vastausta.
Hänellä ei ole mitään.
AA, Tarvitsen vastauksenne.
Vastaus on kahdeksan miinus pii alfa.
- Mitä sinä teet?
Miten tiedät jotain fysiikasta?
Leningradin tieteellinen korkeakoulu.
Antaa mennä jääkarhut! .
Katsos nyt, ehkä teillä on demokratia rakkalla Venäjällä, mutta tässä joukkueessa minä hallitsen rautaisella otteella.
AA, Tarvitsen virallisen vastauksenne.
Hylätty.
Se on harmi, koska joukkuekaverisi antama vastaus oli oikein.
Se on sinun mielipiteesi.
Onko todistaminen, että olet viisaampi kuin kaikki muut sinulle tosiaan niin tärkeää, että häviät mieluummin yksin, kuin voitat joukkueena?
En ymmärrä kysymystä.
Anteeksi, joku istuu siinä.
Kuka?
Minun fysiikkatietokilpailupalkintoni.
- Tiedän jonkun joka on eri mieltä.
Leonard on niin viisas.
- Sheldon kuka?
- Hyvä on, tämä on hyvin lapsellista.
Minä ratkaisen lopullisesti kuka on viisain täällä, okei?
The Brady Bunch.
"Sammy Hagar korvasi David Lee Rothin päälaulajana missä bändissä?"
The Brady Bunch?
Van Halen.
"Madonna oli naimisissa tämän Ridgemont High:n oppilaan kanssa."
Mistä sinä tiedät nämä kaikki?
Käyn ulkona ja puhelen ihmisille.
En usko että se on Shatner.
Sitten sen on oltava Patrick Stewart.
Virallinen protesti.
"Laulaja joka lauloi, Oops, I Did It Again?"
"Tipi luuli nähneensä mitä?"
Romulanin.
- Isä, täällä jäätyy.
Emme olisi tässä jamassa, jos vain maksaisit laskut.
Luulin ilmastonmuutoksen huolehtivan lämmityksestä.
- Al Gore ei tee mitään oikein.
- Löysin vanhoja lehtiä poltettavaksi.
Ison ja pitkän Halloween-asut.
- En tiennyt sinun käyneen yliopistoa.
Vanhemmilla on lupa salaisuuksiin.
Kuten kuka lapsista on paras.
Se on Lisa.
Mitä tapahtui ollessani pilke isän silmäkulmassa?
Emme ole kertoneet kaikkea menneisyydestämme.
Irakin sota oli lopullisesti ohi, - pinnalle pyrkivä Matt Groening loi Futuraman, - ja nuoret uskoivat unelmiinsa - kiitos tv-ohjelman nimeltä Melrose Place.
Seurustelin äitinne kanssa, ja muutimme ensiasuntoomme.
Nämä Ikean vaahtopatjat saa tarranauhalla toisiinsa.
SONIC SANOO: "ODOTA AVIOON."
Avataan äänemme.
Kallis unelma.
Katso, kuka ryömi hakemaan töitä isältään.
Ei kuulu sinulle.
- Tämä lasketaan tauoksesi.
- Mutta Margen koulutus oli - sen selkäsaunan arvoinen.
Tämä paikka on kuin esitteessä.
Veljeskuntavaloja beanie-pipoissa.
Luulen viihtyväni täällä.
Oletteko ostaneet vaadittavat kirjat tälle kurssille?
Kaikki, mitä luulette tietävänne historiasta, on valetta.
Tarkoitatteko, ettei maatamme ole perustettu niin kuin olemme luulleet?
Kuka sen sanoi?
Juuri sitä minä tarkoitan.
Syyslukukausi, sinusta tuli juuri kiinnostava.
HILJAISET SILLAT
Tämä kirja on niin surkea.
Homie, mieleni on avautunut niin monella tavalla!
Tiesitkö jokaisen presidenttimme olleen valkoinen heteromies?
- Jopa Walt Disney?
- Ja että valtaa pitävät ovat kirjoittaneet historian?
Jos ajattelet niin, sinun pitäisi tavata uusi professorini.
Professori August on näyttänyt maailmasta puolen, josta en edes tiennyt.
Professori August? Kuka hän on?
Joku harmaahiuksinen vanha lukutoukka?
- Kolmesta viiteen?
- Ovihelmien ollessa auki tule sisään vain.
Minä tulen.
Suu kiinni, apinamies, ja pane kaasu virtaamaan.
Kuitenkin, ihailuni professoriani kohtaan kasvoi kasvamistaan.
Professori, luuletteko valkoisten tiedemiesten - vähentäneen kolmannen maailman panosta tieteeseen?
Elaine, löydätkö ikinä ketään, joka olisi seksin arvoinen?
Professori Augustin mukaan tilannekomedia on tuhoon tuomittu.
Työskentelen kovasti maksaakseni koulutuksesi.
Enkö saa edes ottaa olutta, kun tyttöni voitelee palovammojani?
Onko lasereiden tarkoitus polttaa?
Jos kaikki ampuvat mahaa yhtä aikaa, niin kyllä.
Marge, taideprojektisi protestoinnista on todella vaikuttava.
Kiitos, professori August.
Homer on täydellinen minulle.
- Sinä olet hänen objektinsa.
- Et sanoisi mitään, mikä ei olisi objektiivista.
Marge, tehtävänäsi on miettiä, mitä sanoin suhteestasi.
Oletko Joan Miro -patsaan takana?
- Se lausutaan "Juan" Miro!
- Typerä työläinen!
Tällaiset työläiset valmistavat ruokanne ja pesevät vessanne!
Sain tämän unensieppaajan Lakopane-heimon soturilta, - jota johti nainen.
Se on jo siepannut uneni.
Rikoin beatnikin kitaran, ja hän nosti vahingonkorvaussyytteen!
- Ja onnistui siinä!
Vien musiikkimme seuraavalle tasolle:
Kitararokkia hyödyntävää nihilistigrungea energiaa.
- Hei, Marge.
- Musiikkisi on niin vihaista ja katkeraa.
Jos tunnet noin, voit etsiä jonkun, joka huolehtii uudesta sinusta. Jonkun vanhemman ja sivistyneemmän miehen, - joka voi viedä sinut Eurooppaan kesäisin.
- Mikä ettei. MARGE, TULE TAKAISIN
Äiti, miksi lopetit puhumisen kahdeksi ja puoleksi minuutiksi?
- Vaikutti kahdeltakymmeneltä.
Haluan vain lonkeron.
- Anna olut, Moe.
- En myy enää viinaa.
Tämä on sikaribaari nykyisin.
Jätä laatikko.
En voi hyvin.
- Hyvä on, mennään luokseni.
Oletko valmis henkilökohtaiselle kierrokselleni Springfieldin - pyörätuolilla pääsemättömiin ravintoloihin?
Margen näkeminen muistuttaa aina hänestä.
Mistä saan happeni nyt?
Oletko oikeasti lukenut kaikki nämä kirjat?
Moraaliselta kannalta en voisi pitää niitä esillä, ellen olisi lukenut niitä.
Seuraan urheilua siinä missä muutkin.
Laittaisimmeko vähän musiikkia?
Marge, voisinko kehua ulkonäköäsi?
Jos lähestyisin sinua suudellakseni sinua, tulkitsisitko sen häirinnäksi vai suostuisitko siihen?
Suutele jo!
Miksi en ole onnellinen?
Olen kuumin grunge-artisti Lima-Recordsilla.
Weird Al tekee parodian kappaleestani.
Se, joka ei pidä Weird Alista, on kyllästynyt elämään.
- Luulin niiden olevan laivojen avuksi. Ei.
Katso, häät!
- Orjuus kukoistaa Springfieldissä.
- Vastustatko avioliittoa?
Marge, avioliitot ovat sortaneet naisia vuosisatoja.
Tuollaiset lausunnot saavat ihmiset sanomaan, että naiset ovat tyhmiä.
Tuollaiset lausunnot ovat ilkeitä!
Se voi kuulostaa ilkeältä. Autan vain sinua kehittymään.
En saanut vakinaista virkaa, koska osastonjohtajani on idiootti!
- Mitä sanoit minusta?
Laulaako hän minusta?
Laulaa!
Keskeytämme kappaleen kertoaksemme hajoamisuutisen.
Grungebändi Sadgasm on hajonnut.
Keulahahmo Homer Simpson on eristäytynyt kartanoonsa - huhujen mukaan hallitsemattoman huumeriippuvuutensa takia.
Tämä on Kurt Loder 90-luvulta.
Voi ei, huumeita.
- Voi luoja, olet narkkari!
- Tarvitsen tätä...
Minusta tuli diabeetikko, koska join liikaa frappucinoja.
Homie, jäin yliopisto- elämään niin kiinni, - että unohdin, kuinka tärkeää rakkautesi oli.
- Voitko ottaa minut takaisin?
Ainakin tiedämme, ettei Bill Clintonia pahempaa presidenttiä tule.
Kuvittele, valehdella todistajanlausunnossa oikeudessa.
Se on pahin synti, minkä presidentti voi tehdä.
Kyllä, se professori ei pystynyt pitämään meitä erossa.
Paitsi jos hän olisi ollut ystävällisempi siellä rannalla.
Hän opetti minulle yhden asian:
Homie on siellä missä sydämenikin.
Työläiset.
Hyvä, koska pysäköin sille juuri.
Karnevaalit?
Mitä romanttista tässä on?
Aivan kuin silloin ostoskeskuksessa, kun kadotimme heidät.
Se oli paras joulu ikinä.
Rakkauden tunneli.
Mikään ei tuo naista kainaloosi nopeammin kuin pelottavat robotit ja valeyksityisyys.
- Nyt on ystävänpäivä.
Klassisen hyytelöpilan takia, laite on kytketty pois päältä.
Pysykää veneissänne.
Veloitamme ylimääräisestä ajasta.
Tämä on kamala ystävänpäivä.
Vielä paremman, tarinan...
Pieni hetki.
Tarinan kahden lainsuojattoman rakkaudesta.
Neiti Bonnie, tohdinko pyytää teitä kanssani eläviin kuviin?
- Osaan käyttäytyä.
- Siinä tapauksessa, kiitos ei.
Olemme Teksasissa, Hakeem Olajuwonin tulevassa kotikaupungissa.
Minulla on yhtä suuret unelmat kuin hänestä tulee.
- Haluan toimintaa.
- Vai toimintaa?
Clyde Barrow, paikallinen pahis.
Bonnie Parker.
Jos kerran olet niin paha, - voisit varmaan ryöstää tuon kaupan?
- Nähdään kiitospäivänä!
Hän taitaa syttyä vain väkivallasta.
Ehkä hän syttyy muustakin, mutta en jaksa ottaa niitä selville.
- Väkivalta siis!
- Suudelmasta puuttuu se jokin.
Clyde, tiedät mistä tytöt pitävät.
Miksi ammutte meitä?
- Kelpaisiko kyyti?
Kyytiin vain, sillä herätitte mielenkiintoni.
Bonnie ja Clyde-matkamuistot käyvät kuin kuumille kiville, - ja Dust Bowlin kaksikko on inspiroinut myös radio-ohjelman.
Bonnie, minne laitoit varastamamme rahan?
He ovat herättäneet huomiota hallituksen huipullakin.
Muistuttakaa minua lähettämään ne takaisin.
Se olisi suuri kunnia.
Voin auttaa teitä Bonnien ja Clyden nappaamisessa.
Heti hieman rodullisesti arveluttavan piirretyn jälkeen.
Yksi taco tulossa.
Jopa minä loukkaannuin, ja olen sentään lihava etelän sheriffi.
Hyvä on. Jos muutat mielesi, tiedät mistä minut löytää.
- Hitto, juuri minun tuuriani.
- Päättyykö tarina tuohon?
- Mekin haluamme kuulla tarinan.
- Lapsille sopivan tarinan.
Tarina on nimeltään Shady ja Vamppi.
Hän on niin kaunis.
Kuvittelehan hänet ilman pantaa.
Sinunlaisesi sekarotuinen piski ei ikinä saisi tuollaista hienoa daamia.
Hänen kirpuissaankin on enemmän tyyliä kuin sinussa.
Vietättekö kesää tänäkin vuonna takajalassa, rouva Suupala?
Sinne kaikki kirput kaikkoavat.
Katso ja opi.
Taivaasta on tainnut jäädä koiranluukku auki, - sillä sinä olet varsinainen...
Voi sinua ressukkaa!
- Voinko tehdä jotain vuoksesi?
- Voit lähteä illalliselle kanssani.
Toisitko minullekin jonkun?
Pidän tytöistä, jotka käyttävät sellaista pääkartiota. Kun he alkavat puhua, voi valua horisontin alapuolelle.
- Karu meininki vai?
- Juuri niin minä sanoin.
Olet aika villi ylemmän luokan nartuksi.
Pidän siitä, kun käytät tieteellistä termiä naaraskoirasta.
Miksen kuunnellut äitiäni?
"Tarjoile ruokaa ihmisille."
Se oli kieltämättä jännittävää.
Se oli elämäni ihanin yö.
En ole nähnyt Shadyä viikkoihin.
Millä hetkellä hyvänsä
- Isä on löydettävä.
- Hän opettaa minut nuolemaan omaa...
- Ala tulla!
Se ongelma ratkesi itestään.
Nuuskitaanko toistemme peffoja?
Vitsi vitsinä...
Ellet välttämättä halua.
Taisimme jäädä taas kaksin.
- Niin tietenkin.
Te olette seuraavana vuorossa.
Tässä viimeinen aterianne.
Tarkoitettu juuri koirille, joilla on vain hetki elinaikaa.
Älä pure tappokättä!
- Hyvä, isä!
- Tiesin, että pelastaisit meidät!
Te lähdette kotiin, ja minä tulen mukaanne.
Ei ihan eväsretki, mutta päihittää Disneyn toimeksiannot.
Haluan olla paikallani, istua, kieriä ja anella.
Jooko, jooko?
Hyvä on. Voimme olla perhe.
- Ihan nelistään.
- Pentuja on vielä yhdeksän lisää.
Lemmenluolassa tylsistyy jopa rakkauteen.
Silloin rokkasi The Brady Bunch, Donny ja Marie sekä...
Olen onnellinen, että pelastit minut tapaamasta muita ihmisiä - ja saamasta uusia kokemuksia.
Mitä on tuo raaka ja alkukantainen ääni?
- Suklaata?
Nancy ei olisi niin typerä, että ahtaisi sellaista kehoonsa.
Suklaa on vain luusereille, kuten muusikoille ja...
- Hyvä on. - Kiinni jäit!
- Ilo olla palveluksessanne.
- Katsokaa, amerikkalainen hikipinko.
Suklaa on tylsää.
Tarjoatko minullekin?
Suklaa tosiaan on tylsää.
Kuinka paljon sinulla on sitä?
Menemme lavalle ja soitamme siten, - kuin emme koskaan ole soittaneet:
Missä Sid on?
- Käskinhän palkata Tom Responsiblen.
- Suu kiinni.
En ylety bassoon.
Hemmetti, halusin kuulla mikä muu on paskaa!
Pilasit keikkamme, ääliö!
- Teen mitä?
Eroat bändistä.
Hän aloittaa soolouran ja minä kirjoitan hänen kappaleensa!
Teen tämän omasta tahdostani, en siksi että sinä käskit.
- Hakkaa kovempaa!
- Kyllä, kulta.
Tuo kappale ei raivostuta minua.
Vihani vain heikentyy.
Musiikkinne loukkaa kaikkea mitä punk edustaa, eli ei mitään!
Minä rakastan sinua, suklaapatukka-sankarini.
Niin minäkin sinua, suklaapupuni.
Hyvää ystävänpäivää ja pitäkää suunne kiinni.
Enpäs!
Systeemi toimii!
Moni loukkaantui, mutta yksikään cool ei vahingoittunut.
Kukas tämä uusi tulokas on, joka on paikallani?
Bart, tässä on Donny... hän tuli tähän kouluun koska hänet erotettiin P.S. 132 :sta
Hei, Krabappel, nimesi kuulostaa ihan samalta kuin"mätä-omena"(="crab apple").
Hapannuitko odottaessasi jonkun muka poimivan teidät? '
Aika lailla.
Eikö hän olekin uskomaton?
Kun hän kasvaa isoksi, haluan olla kuin oma itseni!
Niinpä niin, jatkat vain ymmärtämistä.
Lai...na-autolla?
Tämä tässä.
Tämä on juuri sellainen auto minkä näette mainoksissa!
Kuinka paljon minun pitää maksaa tästä?
- Ei mitään.
- Kuulostaa aika paljolta.
Tämä on typerin...
Miten tyhmä...
Tarkoitan siis että sehän kuulostaa hyvältä.
Ok, joten...
Lopeta!
Mikä on vialla, poika?
Koulussa on uusi oppilas, jota kaikki pitävät minua coolimpana.
Todellako, isä?
Poika, tiedän että kun tapasimme ensi kerran, meillä ei heti synkannut, mutta siitä lähtien olen todella alkanut kunnioittaa sinua.
Ja erilaisessa rakkaudessa, kunnioitusta ei voi ostaa.
Juuri tuollainen on poikani.
Katsotaanpa ilmastointilaitteen kamppailua lämmittimen kanssa.
Rike!
Hienoa, rikoin itseni ulos pelistä.
Et, myönnän sinulle vielä viisi lisä-rikettä.
Pistä paremmaksi Donny.
Oppilaat voivat käyttää 10 pistettä päivässä enintään 4:ään 7:stä kategoriasta.
Käyttämättömät pisteet säilyvät viikosta toiseen mutta ei kuukaudesta kuukauteen.
Tämä saattaa minut jopa haluamaan tietää, miten magneetit toimivat.
Kuka teki tämän?
Ennen kuin se on selvitetty, kukaan ei lähde ulos tästä auditoriosta.
Mutta joillakin meistä on koulunjälkeistä hoitoa!
Tule katsomaan minua kun pääset ulos.
Lähetämme Bart Simpsonin kauas pois pitkäksi, pitkäksi aikaa.
Lain puitteissa, voimme enintään antaa hänelle 10 päivän rangaistuksen.
No, se on pitkä aika lapselle!
Kaikki muut yrityksemme saada vakooja Bart Simpsonin toimintakuvioihin sisään on epäonnistunut.
Uter, Ralph, trendikäs opomme Doug... hän ei ollut koskaan entisensä sen jälkeen kun Bart huomasi mitä hän oli yrittämässä.
Kouluajanulkopuolella sun tarvitsee tehdä paljon töitä jos haluat päästä Vanderbilteihin.
Nuori mies, aion kohdella sinua kuin laskija nimittäjää!
En olekaan ikinä ennen nähnyt sinisiä viiniköynnöksiä.
Tässä ovat pienet annokset huomiseksi.
Kiitoksia Bart.
Nyt kun olemme kavereita, voin jakaa kanssasi joitakin vedätyksiä päästäkseen pois koulusta.
Vessa paot, lääkärin merkinnät...
Milhouse, otappas esille 4 parhaimmista mehupurkeistamme.
Haluaisin vain sanoa... mehupurkkitaistoon!
No onko tämä nyt hauskaa?
Hauska on vain silloin hauskaa kun kaikilla on hauskaa.
Äiti, mitä oikein teet?
Kulta, näin säästän rahaa ketchupissa ja sinapissa.
Teetkö sen herkuttelun nimissä?
Ei, olen lähinnä vaivaantunut siitä.
Rouva Simpson, voinko viedä teidät ilta-ajelulle?
Laina-automme odottaa.
Avasitko juuri auton täältä asti?
Miksi et nauttisi minun ja vaimoni lemmen, lemmenäänistä.
Tuo ei lähtenyt meistä, se kuului vaihteistosta.
Olen yhden vihellyksen päässä kolmesta vislauksesta, oppilaat!
Oleskelu tila
Skinner on aina askeleen edellä minua.
Laitan nupin hänen tuolilleen, hän on topannut housunsa!
Heitän tomaatin, hän on tekemässä salaattia!
Minulla on tietoa joka voisi kiinnostaa sua..
Mutta et saa kuulla siitä kovin helposti.
- Kenet?
Kiitos Willie.
Sainpas hänet.
Missä olen?
Olet jonottamassa tuhkarokko-rokotusta..
Nyt kun olemme tehneet apureiän voimme siirtyä varsinaiseen piikitykseen.
Bart... Minne olemme menossa?
Hyvät herrat, joku johon uskoin että voisin luottaa on petturi.
No niin, katsotaanpas.
Onko se paras ystäväni, toinen paras ystäväni, vai lapsi jonka juuri tapasin?
Donny ... pidä Milhousea jaloista kiinni.
Kyllästyit olemaan aina varjossani.
Älä huolehdi, haemme hänet kyllä ulos parin tunnin päästä.
Hei, olen täällä.
Hyvät herrat, tämä on strutsin muna.
Koko sisusta.
Radio soittaa heti NPR:ää
Täällä Terry Gross NPR: ltä, sanoen "Kiitoksia".
Palataanpa takaisin vuoden '87 senaattori Alan Cranstonin haastatteluun.
En ikinä unelmoinut että amerikkalainen auto joka on suunniteltu Saksassa, koottu Meksikossa osista jotka on valmistettu Kanadassa voisi olla näin ihmeellinen.
Vanha autoni.
Oletteko siis aivan varma että tämä pikkuinen jaksaa autiomaahan asti?
Aiomme aloitella ampumalla sen täyteen reikiä, ja, sitten minä ja pojat aioimme pitää hieman hauskaa sen kanssa.
Anteeksi, Maggie.
Sanoppas, Simpson, voisitko pidellä tätä julistetta sillä aikaa kun kiinnitän sen ylös?
Mielelläni, herra.
Katsotaan kuka nauraa ja kenelle, sitten kun talosi on voideltu strutsin valkuaisella.
Donny on petturi.
Niin aionkin, mutta vain siksi että haluan.
Hei, Bart, Mitä me täällä oikein teemme?
Sininen "viineistä" joita tarjosit hänelle.
Skinner ja Chalmers halusivat löytää jonkun organisaatioosi, jonkun jolla ei ole historiaa.
Liian söpö, liian pitkä, liian siamilainen, siamilainen.
Olen pahoillani Bart.
Olit kuin veli minulle.
Olimme menossa puukauppaan yhdessä ja sitten tekemään nunchakuja.
Ja sitten ottamaan ihmisiä puumajaamme ja esittelemään heille nunchakujamme.
Aiommeko poreiluttaa tämän tyypin vai...?
Olen uneksinut siitä miljoonia kertoja.
Ja se kaikki tapahtukoon Skinnerin toimistossa.
Sinä oli kaikki mitä tarvitsimme nauhalle.
Paetkaa säännöstöä!
Anteeksi kuplista, kuplituksesta poreilussasi, sihisijä.
Näetkös, petturi joka kertoi sinulle petturistani oli myöskin petturi.
Se oli petturi pettureiden joukossa... joka oli myös eilen illastamassa kanssani.
Bart, aiomme lähettää sinut kamalimpaan nuorisolaitokseen mitä on.
Ja kaikki kiitokset kuuluvat Donnylle, joka voi elää iloisesti loppu-elämänsä tietäessään että hän petti sen pojan joka juurikin huolehti hänestä.
Skinner !
No, luulenpa että olemme nyt tasoissa.
Mitä oikein aiot tehdä?
Rotta symboloi itsestäänselvyyksiä.
Pidätkö tästä?
En tiedä.
- Käytänkö vielä takamustani?
En tiedä miten tulin tänne.
Paljonko olen juonut?
- Juomasi on vasta tulossa.
Eli olin humalassa jo saapuessani.
Kymmentä vaille yhdeksän.
Muistan olleeni töissä.
Olen kadottanut ainakin neljä tuntia.
Sano viisi sanaa.
Oletko kunnossa?
-Sitä yritän selvittää.
Sinä vuodat verta!
- Ehkä se on jonkun muun verta.
Näetkö haavaa?
Ei avaimia. Minut ryöstettiin!
Joku kuolee vielä. - Kenny!
Kuka?
Ei aavistustakaan.
Pidä loput.
Näin jonkun tekevän kuolemaa.
- Näit 30 ihmistä lasin keskellä.
Viikko sitten näit oireen tv:ssä.
- Huono argumentti. Olin oikeassa.
- Auts! Paikoillasi, tai ompelen vahingossa nenän silmääsi.
Entä jos näin jonkun ja seurasin häntä Princetonista?
Oletko kunnossa?
Missä ne ovat? Ja mihin menit?
Ehkä se ei ole sattumaa.
- Ai Jumalan käsikö tekee kiusaa?
Joko se, tai oireeni aiheutti koko kolarin.
Näkyykö ketään bussikuskin näköistä?
Tuossa. Veripilkkoisuutta kaulassa.
Merkki leukemiasta.
Sinulla on kuumetta.
- Ei, olen kunnossa!
37 astetta.
- Hänen on jäätävä.
Pulssi ja verenpaine ovat kunnossa.
- Niskani on vain jäykkä kolarista.
Jäykkä niska...
Tällä miehellä on aivokalvontulehdus!
Eristämme teho-osaston!
Kukaan ei poistu ennen huolellisia testejä.
Lähdit täältä kello 17.23.
Moottoripyörä ei ole kotonasi.
- Lista loukkaantuneista.
22 uhria. Kaikkea murtuneesta lonkasta irronneeseen jalkaan.
8 vietiin Princeton Generaliin.
- Kasvokuva ja CV auttaisivat.
"Nainen, noin 20. Ruhjeita munuaisissa, haavoja jalassa"...
Molemmat odotettavia oireita, kun lentelee pitkin bussia.
Listaamme baarit lähellä kolaria. Käymme niissä...
Ette taida tehdä mitään?
- Kutsu meidät, kun muistat.
- Rakennan aluksen, pienennä sinä se.
Hypnoosi voi stimuloida aivon theetatoimintaa, parantaen muistia.
Joudunko tanssimaan tiputanssia?
- Opin tämän Melbournessa.
Keskity hengitykseesi.
- Wilson ei sano enää mitään.
Tästä ei ole mitään hyötyä.
Siistiä!
Tyhjennä mielesi.
Muistele, mitä tunsit silloin.
Näkemiäsi yksityiskohtia.
Miksi ryyppäsit viideltä iltapäivällä, ja vieläpä yksin?
Tarvitsenko syyn?
- Voin olla väärässä, en valehdella.
- Ei. Mitä oikein pakenet?
- Kun juon ilman sinua?
Näetkö ketään baarissa?
Miten voin keskittyä?
Vie tyttöystäväsi pois.
- Sinä panit hänet päähäni.
Hän sotkee keskustelumme alitajunnassanikin.
Enkö sanonut sitä ääneen?
- Mitä päässäsi tapahtuu?
Jos en valehtele, heidän on mentävä.
- Ei huomioida Wilsonia ja Amberia.
Onko baarimikolla outoja oireita?
- Hän vaikuttaa terveeltä.
Matkustajia.
- Onko heissä jotain erikoista?
Nenän kaivaminen voi tarkoittaa nenän pruritusta.
- Sinulla on aivokasvain.
Mene kotiin ja ota rennosti.
Olen varmaan vain joku hullu.
Kallista päätäsi.
Tulet osastolle.
Meillä on siis kuka, mutta ei mitä.
-Polyradikuliitti käy.
Miltäköhän polyradikuliitti näyttää?
- Et voi miettiä vain mitä ehkä näit.
Entä jos en olisi voinut nähdä sitä?
Taudillasi ei ole näkyviä oireita.
Paralyysi bussikuskilla.
Voitko varmasti hyvin?
Mihin menet?
Aloitan antibiootin transversaalisen myeliitin varalta.
Menkää te haistelemaan kaupunkibussia.
Miksi haistelet uhrien vaatteita?
- Haju on voimakkain muistilääke.
Sano Cuddylle sen tukevan muistia.
- Löit pääsi, sinun pitäisi levätä.
- Toivottakaa minulle onnea.
Käyn kimppuun, Rampa-tyylillä!
- Toimiiko se, vai oletko pilvessä?
Molempia näköjään.
Jos muistikuva olisi oikea, ontuisit.
Otin ehkä liikaa Vicodinia. - Toivottavasti.
Muuten sinulla on aivoverenvuoto.
Kysyin itseltäni, sinä et edes ole täällä. Päätäni särkee.
Älä riitele hallusinaation kanssa, mene hoitoon!
Ei hän voi.
Hallusinaatio on aivojesi tapa yrittää ratkaista ongelma.
Et ollut bussissa.
- Mistä tiedät?
Älä liiku!
-Jos et ole vieläkään löytänyt vuotaa...
Edeema ja turvotusta ohimolohkon osassa, joka ohjaa lähimuistia.
Peniksen kokoa ohjaava osa on myös säälittävä.
Halusin nähdä hänet alasti.
- Mitä sinä salaat minulta?
Jotkut eivät pidä naistensa esineellistämisestä.
Voimme kyllä...
Miksi suuttuisin, jos kohtelet Amberia samoin kuin muita naisia?
Paitsi jos et tee niin...
Onko kyse jostain vakavammasta?
Sinä et esineellistänyt häntä.
Usko pois. Haluan tehdä inhoja ja alentavia juttuja naisellesi.
Tunnet jotain häntä kohtaan.
Tämä on huonojuttu.
Tämä ei ole pikku pipi!
Etkä koskaan ainakaan vaaranna henkeäsi.
Hän toipuu liian nopeasti.
- Olemme väärässä, koska hän
Minun on istuttava. - Onko nyt hyvä toipumisvauhti?
Vatsaani sattuu!
- Se ei selittäisi paralyysia.
Olemme kuvanneet hänen päänsä jo viisi kertaa!
Vuodat verta.
Näköhermoristi piilottaisi sen.
- Vuodat korvastasi.
Onko se hyvä?
Se olisi kyllä vaikuttanut näköön...
Tarvitsen kylvyn.
Hallusinaatiot ja hajut toimivat. Miksi kylpy?
Sensorinen deprivaatio stimuloi aivoja. Etkö nähnyt "Muutostiloja"?
En ollut edes syntynyt.
Leffa ilmestyi 1980. -28 vuotta sitten.
Ei, muistin vain kuinka vanha olen.
Aivoilleni pitää antaa aikaa, että löydän sisäisen apinani. Ehkä ei.
En ollut syntynyt vielä, lisäviittaukset menevät hukkaan.
En tiennyt, että käytät bussia.
- Ajoin ennen kännissä kotiin. Eräät äidit vain suuttuivat.
Mitä sinä täällä teet?
Et ollut bussissa.
Jos tämä olisi fantasia, sinulla olisi päälläsi... tämä.
Potilas kuolee, ja tuhlaat aikaa seksifantasiaan.
Älä minua syytä, vaan sukupuoltani.
- Etkö voi tehdä molempia?
Potilas ajoi bussia, joten näit hänet ainoastaan istumassa. Hän istui varmaankin kasvot menosuuntaan.
- Tai kuppa.
Entä jos korvalehdet vain roikkuivat?
Ehlers-Danlosin tauti?
- Tai dermatokalaasi.
Se ei johda kuolemaan aikuisilla.
Joo, hän on aikuinen. Hyvä huomio. Jatka vain.
Minä häiritsen sinua.
- Oliko se korvastani valuva veri?
Ehkä se oli dyskinesia, Huntingtonin taudin esiasteen oire.
Se ei selittäisi vatsakipua. 13 vain on ajatuksissani.
Laahaava kävely viittaa Parkinsonin tautiin.
-Istuessa ei voi laahata.
- Olen vastaus.
- Tänne!
Olit oikeassa.
Auttakaa hänet ylös!
-Tervetuloa takaisin.
Auts!
- Kallonmurtumilla on tapana sattua.
Eli olin väärässä.
Potilaalla ei ole Parkinsonin tautia.
Cuddy tietää, etten voi jäädä tänne lääkkeen, pornon ja sinun kanssasi.
Oksentaminen tarkoittaa, että aivovammasi pahenee.
- Eli ei Parkinson?
Jos hän on väärässä, puhelusta tulee jännä. Maksafibroosi?
- Alkaalifosfataasi ok.
- Diagnoosin on oltava järkevä! Miksei se käy?
Montako rinkilää vielä?
Ei, en ole siellä.
Kyllä, olet ennalta-arvattava.
Jos testi olisi toiminut, olisit soittanut.
Sanoin, ettei ovea saa lukita!
- Pyyhin vielä.
Pane luuri potilaan lähelle.
Kenelle oikein puhut?
- Paksusuolelleni.
TP ei käy yksiin raskaan hengityksen kanssa.
Hän hengittää raskaasti, koska on juossut.
Otitko kännykkäni?
Siihen käytetään rinnan lihaksia. Se ei ole TP.
Mikset anna TPA:ta? House tuli takaisin?
- Pyysin.
Katsokaa hampaita.
Uudet kruunut.
Avaa, tohtori Hadley!
- En pöyhi nyt tyynyjä.
Panen hänet asentoon, jossa ilmakuplan saa pois. Tuo ruisku!
Iske sydämeen!
Se toinen hoitaja peitteli minut joka ilta.
En saa unta, äiskä.
En minäkään.
Oikeastaan sinä väijyt minua.
- Mikä tuo on?
Onko se hyttynen?
Eli jokin on pielessä. En huomaa jotakin, mikä pilaa kokonaiskuvan.
Se on sinusta kiinni.
Mitä aiot tehdä sen kanssa?
Minun on sidottava se ympärillesi.
Minulla on kylmä.
Pysy luonani.
Miksi sanoin niin?
Se ei ole ohi.
Pelastin väärän ihmisen.
Se ei ollut vain uni, fantasia tai matka Ihmemaahan. Eli ilmakuplakuski oli sattuma?
Se ei ollut myoklonus.
Korkea syke ja verenpaine... Juuri siksi sinun on levättävä!
En nukkuisi, vaan kävelisin ympäri huonetta miettien unta. Miksi tämä on niin tärkeää?
Minun on päästävä bussiin kaikkien matkustajien kanssa muistaakseni.
En tuo kolariuhreja paikalle vain koska olet hullu.
Ehkä en tarvitse oikeita uhreja. Kuka esittää Anne McKeehania?
Taakse oikealle.
Jos odotatte hiukan, niin hippokampukseni aktivoituu.
Mitä sinä näit?
Muistikuva katosi.
Onko tuo Vicodinia? - Ei, vain hiukan muistinvirkistystä.
Ja räjäyttää Sydämesi! Montako otit?
House, ei se ole sen arvoista...
Miksi olet täällä?
- Uskot, että kaikella on syynsä.
Kuka olet?
- Kuka olen?
Miksi arvuuttelu? - Koska et tiedä vastausta.
Mutta sinä tiedät johtolangat.
- Tiedän, mikä jäytää alitajuntaasi.
Mistä kaulakoruni on tehty?
Kuka olen?
Siinä ei ole järkeä.
Mistä kaulakoruni on tehty?
(suom. meripihka)
Minun on sidottava tämä ympärillesi.
Minulla on kylmä.
Oletko kunnossa?
Oletko kunnossa?
Oletko loukkaantunut?
Tuolta saat apua.
- Voimakas pulssi.
Amber...
Se oli Amber.
Oletko puhunut hänen kanssaan?
- Hän on töissä. Hän on päivystyksessä.
Tuntematon nainen numero 2.
Nainen, noin 30, munuaisvaurio.
Onko Amberilla syntymämerkki oikeassa lavassa?
Hän oli kanssani bussissa.
Hän on se, joka on kuolemaisillaan.
Mahalo, kultaseni.
Mimmit kapsahtavat kaulaan tullessa ja mennessä.
Sain hyvän rusketuksen.
- Näytät George Hamiltonilta.
- Kolme tavallista, yksi ykkösluokan.
- Ei pitänyt ostaa ykkösluokkaa.
Ei käy.
Kuka saa enemmän jalkatilaa?
Sovitaan demokraattisesti.
Se tarkoittaa, että kaikki saavat äänen.
Minun mielestäni persaukisen Turtlen ei kuulu saada.
Minun mielestäni Vince on kingi. Jos hän sanoo, että saan äänestää, olkoon niin.
Nyt meistä tuntuu pahalta.
Miten tämä päätetään?
- Alitajuisesti, mutta kuitenkin.
Minulla on ykkösluokan lippu. Molemmat haluavat sen.
Päättäisittekö?
Mitä hittoa?
Vitun ulkomaalaiset taksikuskit.
Miksi olet niin raivona?
Kusipäät.
Ja käytäväpaikan, jota noilla ei ole.
Vaihtaisitteko paikkoja?
Mielelläni.
- Kiitos.
- Eipä kestä.
Anteeksi, jos olin törkeä. Minä vain...
Kiitos.
Oletko varmasti kunnossa?
Olen.
Jätin juuri poikaystäväni.
- Viskin.
- Hetki.
Otatko tuplan?
- Kiitos kauheasti.
- Eipä kestä.
- Hyvää huomenta, Bradley.
Mitä sinulla on, Lloyd?
Vitsaile vain, mutta sinä tässä olet petturi.
- Miten Genevessä?
En tuonut Toulouse-Lautrec-dildoa,
Us Weekly ei lähettänyt tätä faksia.
- Mitä faksia?
- 10 miljoonan tarjousta John Ellisiltä.
Mitä sanottavaa sinulla on?
En tiedä, mitä sanoisin.
- Kiitos.
- Ole hyvä.
Voinko soittaa sinulle?
Odota pari päivää.
Mihin tämä maailma on menossa?
Turtle lentää ykkösluokassa ja hyvästelee Meadow Sopranon kentällä.
Turtle pitkittää hyvästejä.
Tytön pitäisi olla jo kurkkua myöten täynnä.
Mitä sinä teet?
Ryhdyn varotoimiin.
Turistiluokka on tappaja ja veritulpan paras ystävä.
Kyllä kai.
Mennäänkö?
- Mitä?
- Näettekö, mitä hän tekee?
- Esittää, että hänellä on sauma.
- Saitko puhelinnumeron?
Älyttömämpi kuin se, että panisit marsilaista.
- Olette ilkeitä.
- Tosi ilkeitä.
Pikku Turtle on herkkä, kun ei saanut kuuluisaa näyttelijää.
99 % maailman pulliaisista ei saa, joten älä sure.
Elät fantasiaa.
Todellisuus iskee, kun Turtle soittaa, ja tyttö yrittää palkata hänet orjakseen.
Todellisuus on se, mitä ilmassa tapahtui, vitun kääpä.
Mitä muka?
Aina hyvää. Tiedät sen.
- Hän on yhä agenttimme.
- Toistaiseksi.
Arista tulee huomenna virallisesti studion pääfasisti.
- Frank Darabont.
- Onko Vince fani?
- Kuka ei olisi?
Avain pakoon sai minut haluamaan vankilaan.
Hänellä on nyt uusi projekti.
Hän haluaa puhua Vincelle pääroolista.
10 miljoonaa.
Toivoit kuutta tai seitsemää.
Upotan omaa rahaani tähän paikkaan.
- E soittaa.
- Soitan takaisin.
- Asialla on kiire.
Tiedän, yhdistin puhelun.
Olen tehnyt sitä kolme vuotta, enkä ole koskaan keskeyttänyt, vaikka voisin ohjata kieron mielesi vihreämmille laitumille.
En voi enää pitää suutani kiinni.
- Koska se on täynnä...
Olen sietänyt sitä, koska haluan oppia ja uskoin saavani ylennyksen.
Tämä on hyväksi sinullekin.
Jos luulet saavasi täyttymyksen monialayhtiössä, siitä vain, mutta minä en lähde suuryhtiön orjaksi.
Ja vaikka lähtisin, homoherjojasi ei siedettäisi pörssiyhtiössä.
Sinua tarvitaan täällä.
Mieti sitä.
Kiinalaiseksi syyllistät kuin juutalainen.
Hän on oikeassa.
Homojen häirinnästäkö?
Ei, vaan siitä, että olet oma pomosi.
Siedät kaiken stressin, koska kukaan ei määräile.
Sinä määräilet minua aina.
Määrää nyt.
En voi päättää tätä.
- Miten?
- Heitin kolikkoa.
Katsoitko kolikolla ennen kuin kosit?
Se oli vitsi.
Kruuna - jään, klaava - lähden.
No?
Kaksi kolmesta.
lhan kuin pettäisimme Aria.
Hän ei soita. Emme voi muutakaan.
Paitsi sinä. Sinut hoitelee Meadow Soprano.
Anna hänen olla.
Miten tarkistat sen?
Kaverini FBl:stä tulee tekemään valheenpaljastuskokeen.
En mene kokeeseen.
Lähetetään Turtle Totuuden hetki -ohjelmaan.
- Siitä saa palkkion.
- Ei saa, jos valehtelee.
En todista teille mitään.
Tarvitsetteko jotain?
Tuo sai käteenvedon Meadow Sopranolta, joten hän on tyytyväinen.
Hänkään ei usko.
- lstutaanko?
- Mikä ettei.
Luuseri.
Kauanko olette työskennelleet yhdessä?
- Emme työskentele yhdessä.
Hieno juttu.
Hienoa siinä on se, että saamme kuvata 1 4 viikkoa Kreikan saaristossa.
Siihenkö?
Kaikki mieshahmot ovat yli 45-vuotiaita.
Josh sanoi, että haluat puhua pääosasta.
- Etkö kertonut?
- Hän ei kertonut mitään.
Hän on mätä.
lhan kuin isänsä. Etkö olekin, Josh?
Asiakkaat soittavat.
En voi pidätellä ikuisesti.
- Soitan takaisin.
- Sinusta on tullut kylmä.
Minulla on lämmikettä.
Kappas vanhaa puumaa.
Tiedoksesi, maksan 10 senttiä dollarilta osakkeistasi tässä yhtiössä.
- Dana Gordon linjalla yksi.
- Yhdistä.
Voisitko maksaa euroina?
Olet yksi helvetin kusipää.
Miten voin jättää noin hurmaavan miehen?
Olet aina ykköshuorani.
Siitä on varmaan hyötyä teille.
- Ei vittu.
- Aivan.
Olen tosi onnellinen.
- Näytänkö siltä?
- Mikä hätänä?
Onko silmiisi ruikittu niin paljon spermaa, ettet näe päivänselvyyttä?
Jos Amanda saa paikan, Vinceä ja minua pannaan halvalla.
Meitä kaikkia pannaan.
- En tiedä. Älä puhu tästä kellekään.
Se ei ole tv-sarja.
Ajattelin, että Frankin sanomana se on vaikuttavampaa.
Mitä vikaa tv-työssä on?
Ei mitään Hasselhoffille tai sinulle.
- Vincelle se ei sovi.
- Entä se, että panit Jamie-Lynn Sigleriä?
- Taas se alkaa.
- Panitko Sigleriä?
- Uskotko?
Tv-työ on tuottoisaa.
En halua esittää samaa hahmoa viisi vuotta.
- Ennen kuin hänestä tuli Clooney.
Kukaan ei palaa. Elokuviin ei pääse takaisin.
Leo ei palannut Growing Pains -sarjaan.
Ehkä se elämäsi vaihe on ohi.
Ehkä et ole enää elokuvatähti.
Anteeksi.
Sanon vain sen, mitä kukaan muu ei uskalla.
Autoni on tuolla.
- Tai oikeastaan meitä.
- Ennemmin imen vesikauhuisen koiran munaa.
- Nokkelaa.
Mitä sanottavaa sinulla on meistä?
Siksi annan tukeni, että saat studionjohtajan paikan.
En tarvitse tukeasi.
Mutta tarvitset minut pois kisasta.
En ole koskaan tarvinnut sinulta mitään, enkä tule tarvitsemaan.
Hän ei ole tarpeeksi hyvä.
- Edustit häntä ennen.
Eikä anelu. En ole katkera.
En vain tee diiliä kanssasi.
Joudun olemaan tielläsi.
Sinä olet jo pannut kaikkia asiakkaitasi.
Voit siirtyä isompiin kuvioihin.
Saat keksiä toisen keinon herättää entinen tähtesi kuolleista.
- Ai et ole katkera?
- Haista paska.
Saat hyvästellä suhteesi sen yhtiön kanssa.
Sano, että nyt tehdään se perkeleen diili.
Ei anneta Weinsteinin suututtaa meitä.
Oscar-ehdokkaan mielestä kuulun televisioon.
Ei hän niin sanonut.
Hän sanoi, että sopisit hänen sarjaansa, jos suostut.
- Hyvä pointti.
Jos Ari ottaa paikan, pääset Smokejumpersiin.
Teet paluun ja olet suurempi kuin koskaan.
Olet päästellyt niin paljon paskaa.
Ajattelussasi on virhe.
Kun hän siirtyy ostajaksi, hän alkaa analysoida muita näkökohtia.
- Piristät meitä kovasti.
- Pysyn vain faktoissa.
Hyökätään sitten sinne.
Oletko valmis tulemaan mukaan?
Olen todella.
Näytät kauhealta.
Minulla on kauhea olo.
- Onko se virallista?
- Hän allekirjoittaa papereita.
Painu helvettiin.
- Sain sinut nauramaan.
Pitänee onnitella.
- Kerroit heille.
- Suutu vain.
Olen saanut neljä mahahaavaa salaisuuksistasi.
Tulkaa sisään.
Kuka tarjosi?
Ei minun väkeni.
Olette todella hajoamassa.
Luulitko, että hylkäisin sinut?
Yritän vain päästä raiteille.
- Etkö?
- Olen yhä agenttisi.
Oletteko onnellisia, vai onko elokuva tärkeämpi?
Totta kai olemme.
- Yhdistä.
Hieron kaluasi kuin vuonna 1990.
- Voi jeesus.
- Hei, Dana.
Halusimme juhlia yhdessä.
Mitä?
Puhutte studion uudelle johtajalle.
Rouva toimitusjohtaja, mikä on ensimmäinen asianne?
- Hän maksaa täyden palkkion.
- Kakkosroolistako?
- Maksat, tai Vincent Chase paljastaa TMZ:ssä, että studion pomo soittelee agenteille ja tarjoaa käteenvetoja.
Riittää, Ari.
Vince, pidän sinusta hyvää huolta.
- Ja minä sinua.
Oikeasti tällä kertaa.
Tein vaihtokaupan.
He halusivat ystäväsi Amandan, annoin heille ystäväni Danan.
Sille, että asiat ovat raiteillaan.
Kippis. - Uskomatonta.
- Mikä?
Tyttöystäväsi on täällä.
- Älä nolaa minua.
- Mistä hän Jamien tuntee?
Kiitos vaan, Drama.
Jamie-Lynn. Odota.
Anna anteeksi.
Turtle ei ole tehnyt mitään.
Hän kertoi sinulle.
Ei, keksin sen.
Kiva, että yrität pelastaa kaverisi.
Mutta hän kertoi sinulle, että vedin häneltä käteen.
Olisin pannutkin häntä, jos hän olisi pitänyt suunsa kiinni.
Mitä tapahtui?
Olen tosi pahoillani.
Hän piti sinusta.
- lhan tosi?
Nostakaa maljat.
Sait sentään käteenvedon.
Typen ja hapen sidoksesta muodostuu...
Tiedäthän, mikä on sidos?
Vahva vetovoima.
Kovalenttiset sidokset, ionisidokset.
Kemialliset sidokset tekevät materiasta materian.
Sidokset.
58 pistettä. Se oli likellä.
On joko oikeita vastauksia tai vääriä vastauksia.
Emme päässeet Kuuhun siksi, että olimme "likellä" päästä sinne.
Tarkoitan vain sanoa, herra White... Kaksi vaivaista pistettä?
Ettekö mitenkään voisi katsoa läpi sormien?
Älä puhu paskaa paskanjauhajalle.
Jos tunnen sinut, jätä viesti.
Vältteletkö sinä minua?
Tämä on jo kolmas kerta.
Pidän tätä puhelinta päällä varttitunnin. Soita minulle.
Älä hoida.
Unohda se.
Olen kiinteistönhoitaja. Lopettaisitteko tuon hakkaamisen?
Minun pitäisi päästä sisälle.
Minulle olisi erittäin tärkeää tavata tämä asukas.
Mikä tarkoittaa...
Kuulkaa, olen hänen isänsä.
Olen pahoillani.
Tule sisään, isä.
Se vilkkuva laite, jolla olen yrittänyt ottaa yhteyttä.
Ihan sama.
Tätä hommaa.
En sanonut, että minä tapoin hänet.
Kerro, mitä tapahtui.
Äijän vaimo murskasi hänen päänsä pankkiautomaatilla.
Sinä et tappanut ketään?
- Luuleeko kukaan, että tapoit jonkun?
- Soitin poliisit.
Sinäkö soitit poliisit?
Luoja. Hän oli niin päästänsä vialla.
Mies haukkui häntä lutkaksi, mutta lutka hän olikin.
Hän ei tunnistaisi edes vasenta persposkeaan.
Hän oli niin pilvessä.
En ole aivan perillä yksityiskohdista, - mutta etkö olisi voinut pysäyttää sitä naista tappamasta miestä?
Hän osoitti minua aseella.
Jos tunnen sinut, jätä viesti.
Hihat heilumaan.
Aiotko palata ohjaksiin?
Haluan vain unohtaa.
Anteeksi.
Jesús Malverde. Meksikolaisten huumekauppiaiden suojeluspyhimys.
Tiedän kyllä, kuka se on.
Piti vain kysyä, miksi hän on pöydälläsi.
Uusnatseja jahdatessakaan ei pidetä hakaristitunnuksia.
- Sun Tzu.
"Jos opit tuntemaan vihollisesi, taistelet peloitta monia taisteluita."
Juuri näin.
"Lihava mies" ja "Pikkupoika". Kuulostavat teiltä kahdelta.
Housuissani on sinulle lihavaa miestä, horo.
- Varo itse.
Minä olen Heisenberg.
- Hoidetaan tämä pois alta.
- Tosi selvä.
- Sanoin vain.
Mitä olette kuulleet?
Kaikki ovat ihan "vautsi vau!"
Yleensä täytyy tivata kaikilta rahoja, mutta tänään kaikki maksoivat kiltisti.
Ette sitten kuulleet sitä minulta.
- Muutaman kuukauden päästä. - Onneksi olkoon.
Voisinko oikeastaan tavata Ted Beneken?
Uskon, että hän muistaa minut.
Näytät upealta.
- Kaipaan häntä. - Kuin myös.
Ajattelen, että hän olisi ylpeä minusta.
Olin hakemassa konekirjoittajan työtä.
Ihanko totta?
Sinähän olit meidän parhaita kirjanpitäjiämme.
Entä jos - ottaisit vanhan työsi?
Yrityksemme laajentaa, - ja näin meidän kesken, koko osasto on hieman tuuliajolla.
Voi olla, ettei työ sovi tilanteeseesi, - mutta kaipaisimme apuasi.
Miltä tämä näyttää sinusta?
Kaksin- tai kolminkertaista väkesi.
- Nuo eivät ole toimialuettamme!
Ymmärrätkö sinä mitään?
Jos ryntäämme näille alueille, muut myyjät eivät niele sitä noin vain. - Tajuatko sinä?
- Toki. He eivät pidä siitä, - mutta he eivät myöskään tee mitään asian suhteen.
Tilanne on muuttunut ja sana on levinnyt.
Sinä olet tappaja.
Joku astui varpaillesi ja sinä suutuit siitä. Murskasit kallon pankkiautomaatilla.
- Ei siinä niin käynyt. - Mitä sitten?
Sinä olet pallokala. - Mitä?
Asemaltasi merkityksetön, et äkkinäinen tai kavala.
Se tekee siitä pelottavan, sen takia.
Kaikki on harhakuvitelmaa.
Pelkkää ilmaa.
Kuka ryppyilee pallokalalle?
Täältä tulee pallokala.
Se tarkoittaa: "Tehdään sopimus."
Tuossa.
Nimike: SS4G.
Yankee Stadium, baseballmuistoesine. Nimikirjoittanut Derek Jeter.
- Hankimme kolme.
Valkoinen poika ei halua tehdä sopimusta.
Veikkaisin, että se on espanjaksi "kusipää".
Tortuga tarkoittaa kilpikonnaa. Sellainen minä olen.
Olen hidas, mutta voitan aina.
Siinä on näköä.
Hän on aina kiireinen.
Kuulostaa jännittävältä.
Työpöydistä puheen ollen... Sain tänään töitä.
Etkä saanut?
Vaikka odotat lasta?
- Kiitos.
Se ei tapahdu uudestaan.
Onko rahat niin tiukalla?
- Me voimme aina auttaa teitä.
- Kiitos, kulta. - Onko kaikki hyvin?
- Kaikki on loistavasti.
- Missä?
- Benekellä.
Pääsen takaisin kirjanpitopuolelle.
En haistanut mitään, kun kävin siellä.
Eikö herra Beneke kuollut?
- Ted, poika.
Joka tapauksessa, minun pitää mennä.
En halua myöhästyä heti ensimmäisenä päivänäni.
Lähdit luolastasi.
Kuin hitonmoinen tatuointi.
- Sitä meinasinkin.
- Oikeasti?
Olen osa-aikaisesti töissä ABQ Inkillä.
Olet todella hyvä piirtäjä.
Minäkin piirsin joskus.
Vai olit sinäkin piirtäjä?
Mikä sai sinut lopettamaan?
Se on liian suurta sitoutumista.
Hobby Hall tai Kodin Ykkönen?
Onko tuo miehenne?
Luulen, että tuo on.
Mitä hittoa hän tekee tuolla alhaalla?
Schrader, minne matka?
Aloitamme kunnon velkomiset.
Myymme missä ja milloin haluamme. Meistä tulee kunkkuja.
Ymmärrättekö?
- Juurikin näin. - Samaa mieltä.
Homma on järkätty.
Hilloa, herra White.
Massia, pätäkkää. Kahisevaa.
Otamme kaupungin haltuumme.
Emme veloita tarpeeksi.
- Mitä?
- "Valtaa markkinat, korota hintaa."
Yksinkertaista talousoppia.
Eikö ole hieman liian aikaista viinille?
Mitä Deniselle kuuluu?
Erosimme vuosi takaperin.
Olen pahoillani.
Toki.
Se on Jesse Pinkman.
Ja se mies... Hän ei ole isäni.
Et kai potki minua pihalle?
Tykkään olla täällä.
Ei sinun tekemisesi minulle kuulu.
Kunhan et hoida niitä täällä.
Hommasin sen järkyn laajakuva-TV:n
Haluatko nähdä?
Mummi!
Mummi, herää!
Ilmoita Science Timesille.
- Panisitko sen pöydälle?
Miksi tulit?
Vastaa vain, kulta.
Tiedätkö sadun pojasta ja sudesta?
Poika valehteli, että näki suden. Kukaan ei auttanut häntä, kun susi tuli oikeasti.
Olen Jack Garcia.
Väitättekö, että poltin Ambrosen talon?
Tehän olette ehdolla uuden ohjelman vetäjäksi.
- Käsky kävi...
Ja nyt minua syytetään hänen talonsa polttamisesta!
Hän ei ehkä erota kuvitelmaa ja totuutta.
Epäilettekö Cadenia?
- He riitelivät viime viikolla.
Dante oli Little Sidin väkeä.
- Sid ja Caden ovat vihamiehiä.
- En puhu kytille.
Jos serkkunne ei puhu, pidätämme hänet.
Perille meni.
Olimme täällä. Katselimme matsia.
Miksi tappaja katuisi uhrinsa kohtaloa?
Oletko nähnyt pukkia?
- Garcia ei ole ainoa, jolle Frank on velkaa.
Tiedän, miksi Maggie on vihainen.
- Mitä?
Syytitte minua poikani kuullen!
- Välttelette kysymystä.
Törmäsin Jackiin kaupassa. Hänellä riittää itseluottamusta.
Sinähän halusit tietää, miksi en pettänyt sinua.
Entä sinä? - Olisit saanut tietää.
Keskitytään tähän näkökulmaan.
Pettäminen saa puolison vihaiseksi.
Miksi olisin polttanut talon?
- Miehenne suhteen takia. Hän tiesi suhteesta.
En halunnut otsikoita.
Hän on yhä vihainen.
Jack ei ole enää mies, jonka nain.
Mutta avioliiton tarkoitus on selvitä muutoksista yhdessä.
Väitätkö, että minä muutuin?
- Tiedän. Olit liian rehellinen.
"Little Sid, vie minut pois tuon feikin luota. "
Katso näitä.
AJ uskoo tarinaansa niin kuin joulupukkiin.
Toinen heistä voi yrittää lavastaa Garcian.
Äitini kuoli tulipalossa.
Suhde saa tekemään hulluja.
- Oliko heillä suhde?
En vaarantaisi perhettäni.
Onpahan helpompi kerätä näyttöä Frankia vastaan.
Nytkö sinä vasta kerroit isälle?
Minun pitää palata töihin.
Hauskaa iltaa, kulta.
Danten homous taisi olla kova paikka.
Biisisi ovat täynnä homovihaa.
Kannoit siis kaunaa?
Totta.
Kenelle soitat? - Äidillesi.
Häipykää!
Et kovin hyvin, vai mitä?
- Emme voi.
Sinun ei pitänyt tietää asiasta.
En aikonut lähteä.
Sinä sytytit tulipalon pitääksesi perheesi koossa - ja käskit veljesi syyttää herra Garciaa.
- Kukaan ei jätä sinua.
Yritämme suojella lapsiamme, mutta he näkevät kaiken.
Caden ei enää puhu kytille.
Niin arvelinkin.
En liity Danten kuolemaan mitenkään.
Puhut totta.
Olisit menettänyt kaiken, jos totuus olisi selvinnyt.
- Kuka tv-reportteri on suosikkinne?
- Ette haastatellut uhreja.
Miten Zoen kanssa sujui?
Jay, tulin kotiin.
En tiedä, mutta en uskalla liikkua.
- Äitini. Niin varmaan. Viimeksi kun hän oli täällä - jääkaapin magneetit järjestyivät uudelleen...
Isoäiti!
Asuminen Sedonassa on ollut uudistavaa.
- Välikohtaus.
Halusin ison ja kauniin häätapahtuman Jayn kanssa, - koska edellisen kerran menin naimisiin tuomarin pienessä huoneessa Kolumbiassa.
Äitini halusi mennä häihin näyttääkseen kaikille, miten sinut hän oli asioiden kanssa.
Morsiamelle ja sulhaselle, joka on exäni.
- Minua ei kiinnosta. Emme anna sinun ajaa kahta tuntia konserttiin - ja nukkua poikien kanssa.
He menevät kiertueelle.
- Tämä paranee koko ajan.
Tapasin miehen.
- Aika parantaa. Käy myös Banffin luona.
- Älä viitsi, Cam.
- Tarvitsen apuasi, Mitchell. - Kuulitko?
- Siinä ei ole mitään outoa.
- Äiti, en... En taida ymmärtää, mitä haluat minun tekevän.
Kutsun sitä "ikätoverisänä olemiseksi".
Opin sen isältäni, joka tuli huoneeseeni ja sanoi: "Mitä kuuluu, rekkalesbo?"
Mitä sinulle ja Dylanille kuuluu?
Huomaavaista, että hän sanoi tuon kauttasi.
- Hän on keräilijä. - Arvoesineidenkö?
Ei. Hän kerää verinäytteitä kolesterolitutkimusta varten.
- Ei kukaan. Ricky oli äitisi poikaystävä, ja hän näytti aivan Charles Mansonilta.
Emme mitään. Hän oli oikein mukava poika, - minkä tietäisit, jos olisit vaivautunut tutustumaan häneen.
En tuomitse ihmisiä, ennen kuin olen tutustunut heihin, - joten kutsu Dylan tänään illalliselle.
- Mitä tuo oli tarkoittavinaan? - Äiti sotkee asiat, ja Mitchell siivoaa jäljet.
- Miksi?
- Mistä halusit puhua? - Äiti on kaupungissa.
- Gloria ei suostu siihen.
Hän on vieläkin raivoissaan äidillesi, minkä takia en puhukaan kanssasi.
- Etkä ajanut. Et ole ollut täällä.
Siksi sinä huijaat häntä, ja minä en pidä siitä yhtään. Onpa hienoa. Kaikki riippuu minusta.
- Dylan, toit näemmä skebasi.
- Valheita! En voinut kertoa tai hän ei olisi tullut.
Kamppailin yksinäisyyteni kanssa, - ja samaan aikaan Jay siirtyi niin helposti eteenpäin.
Eikä kenen tahansa kanssa, - vaan... Nuoren, älykkään ja kauniin naisen kanssa.
Kasvoimme eroon toisistamme vuosien ajan. Lähdit etsimään itseäsi, muistatko?
- En tiedä, mitä juuri tapahtui.
Tarkoitan, että se näyttää aika yksinkertaiselta. Yrität saada yhteyden häneen.
Kotonamme emme edes puhu toisillemme.
Hauskaa, että heti Haleyn nähdessäni tiesin pitäväni hänestä.
Onhan hän kaunis, mutta siinä on muutakin.
Hänellä on suunnaton itseluottamus. Sellaisen itseluottamuksen saa tällaisesta perheestä. Se on kiihkeyttä ja kuumien ulkomaalaisten hyväksymistä.
Ja homoseksuaaleja ja kaheleita... Perhe, jossa todellakin rakastetaan toisiaan.
En voi uskoa, että sanon tämän, mutta ehkä Haley voisi mennä.
- Sen nimi on: "Kuutamolla".
- Kaunis nimi, Dylan.
Itse asiassa, minun mielestä monet niistä ovat juutalaisia.
Tiedämmekö?
Et ole tosissasi.
Mutta minun on tiedettävä, haluatko parisuhteen vai yhden illan jutun.
Okei, tehdäkseni tämän selväksi. On olemassa vain yksi oikea vastaus, eikö vain?
Se ei ole niin kuin "kanaa vai kalaa" lentokoneessa?
Ehkä sinun pitää miettiä sitä hetken.
Kolme tapaamista tarkoittaa seksiä?
Kuka tietäisi?
Tervehdys, ystävät.
Ystävätär.
Miksi tulit niin nopeasti takaisin treffeiltäsi?
Romanssissa, vähän kuin showbisneksessä - aina jätä heidät haluamaan enemmän.
Itse asiassa, minulla ei ole koskaan ollut kolmia treffejä saman naisen kanssa.
Pennyn ja minun tapauksessa siinä kesti kaksi vuotta.
Nyt kun ajattelen sitä, se olikin kolmet treffit.
Okei, ennen kuin sinä ja Penny teitte sen, kysyikö hän sinun kantaasi millään lailla?
Ei, hän melko selkeästi halusi pitää vaihtoehtonsa auki.
Minulla on jotain ilmoitettavaa, mutta kunnioittaakseni yleistä tapaa, minä odotan, että saatte päätettyä keskustelunne.
Mistä te olitte puhumassa?
No, tämä on hyvin mielenkiintoista, ja minä halusin teidän olevan ensimmäisten joukossa, joka kuulee tämän.
Hei Cooper. Kuulin, että tulet olemaan radiossa Ira Flatowin haastattelemana ensi viikolla.
Kiitoksia, Kripke, vietyäsi minulta mahdollisuuden jakaa uutiseni ystävieni kanssa.
Eipä kestä.
Miksi olet tuollainen idiootti?
Tuo oli myös retorista.
Olen pahoillani, että jouduitte kuulemaan tuota.
Oletko todella menossa radioon?
Olen, he haastattelevat minua puhelimen välityksellä toimistostani koskien tuoretta niin kutsuttua keksintöä magneettisista monopoleista spin-jäissä.
Se on paljon iskevämpi hinduksi.
Selvä. Nämä ovat ne puheenaiheet - huomista radiohaastattelua varten.
Minun täytyy varmistaa, että ne ovat tarpeeksi yksinkertaisia, jotta vähempiälyinen yleisö ymmärtäisi.
Howard, selaa tämä läpi ja kerro minulle, mikä siinä on epäselvää.
Terve. Hei Raj, puhu minulle.
Sanoiko hän jotain?
Niin pidänkin, mutta hän haluaa mielipiteeni enkä ole varma, onko hän tyyppiäni.
No tiedäthän, vähän kuin Megan Fox Transformersista. Tai Katee Sackhoff - Battlestar Galacticasta.
Oletko pilvessä?
Sinulla olisi paremmat mahikset kolmirintaisen - Martian huoran kanssa Total Recallista.
No niin, nyt te olette epärealistisia.
Howard, olet torjumassa Bernadetten kaltaista mukavaa tyttöä - koska pidät kiinni jostain naurettavasta fantasiasta?
Hei, vain koska sinä päätit niin, ei meinaa että minun pitäisi.
Anteeksi vain, minä istun tässä.
Hei, minä en päättänyt Leonardin puolesta.
Sanon vielä, että olen juuri tässä näin.
Joo, olet myöskin herkullinen karamelli.
- Mitä? Biologisesti puhuttuna, Howard on täysin oikeutettu löytämään optimaalisen kaverin - jatkaakseen sukujuuriaan.
Kiitos, Sheldon.
- Nyt mietitään, onko - Howardin lisääntyminen ihmiskunnan kannalta hyväksi, mikä on täysin eri kysymys.
Täällä Ira Flatow ja kuuntelet Yleisradion tiedeperjantaita.
Tänään meillä on puhelimen välityksellä toimistostaan Kaliforniasta - tohtori Sheldon Cooper.
Tästä tulee vielä jymyjuttu.
Voitko selittää yleisölle, mikä monopoli oikeastaan on?
Tietenkin.
Aivan aluksi, hahmottele tavallinen magneetti, jolla on, - kuten jokaisen vähä-älyisenkin yleisössäsi pitää tietää - kaksi napaa. Pohjois -ja etelänapa.
Jos leikkaat sen kahtia, sinulla on kaksi pienempää magneettia, molemmilla oma pohjois -ja etelänapansa.
Tohtori Cooper, luulen, että yhteydessäsi on jotain vialla.
Säieteorian ominaispiirre, tai M-teoria, mikäli haluat, - on kyseisten monopolien olemassaoloa.
On hienoa, että pystyit liittymään seuraani tänä iltana.
Näytät niin rakastettavalta, kuten aina.
Älä viiti, Katee. Älä laita sitä kuulostamaan niin halvalta.
Kiitos.
Joten, pitäisikö meidän aloittaa?
Toki. Mutta voinko aluksi kysyä sinulta jotain?
Haluatko pelata Cylon ja uudisasukasta?
En. Haluan tietää miksi haluat uskotella leikkiväsi minun kanssa, kun voisit olla ulkona oikean naisen kanssa tänä iltana?
Totta kai tarkoitan Bernadettea.
Hän on erinomainen tyttö ja hän todella pitää sinusta.
Tiedän, mutta hän ei ole sinä.
Älä muistuta minua!
Äläs nyt, ei se ollut niin paha.
Mitä haluat?
Nauroitko sinä?
Putosin penkiltä.
Hyväksytkö todella tappiosi?
Kuitenkaan, sivuten aihetta, - en enää koskaan nouse tästä sängystä.
Okei, siinä se idea on, mutta, hmm, ajatellaan sitten ei-tappavaa muotoa kostosta.
Hän istuu ja se kuulostaa kuin - hän olisi vatsataudissa, vaikka hän ei olekaan.
Mietitään vielä.
Voi ei, olet myöhässä.
Scarlett Johansson ja ihmenainen olivat juuri istumassa täällä keskustelemassa neuroottisten, pienten näätien puolesta.
Lisäksi olen kertonut vähän roskaa sinusta.
Terve, Howard.
Bernadette? Menetkö kanssasi naimisiin?
Onko tämä taas komediaa, jota en ymmärrä?
Olen vakavissani.
Eli tämä ei ole vitsi? Ei.
Eikö olekin ilkeää, kun tämä tapahtuu.
No niin, miltäs tämä kosto vaikuttaa?
Liuos, joka sisältää vetyperoksidia, - ja kyllästettyä kaliumjodidia.
Miten me sijoitetaan se Kripken toimistoon?
Samaan aikaan, olen myös turvannut runsaasti - näitä kemikaaleja, jotka ovat tiilien yläpuolella.
Oi Sheldon, - muistutat minua nuoresta Lex Luthorista.
Sinä maarittelet minua, herra.
Täytyy sanoa, että olen hyvin vakuuttunut.
Nyt Kripke tulee!
Kenen kanssaan hän on?
Miten voi olla, ettet laittanut keskeytystä?
Tässä meillä on mikro-ohjattu plasma...
Ainakaan he eivät tiedä, että sinä teit tuon.
Terve, Kripke.
Tämä klassinen pilan on sinulle järjestänyt - pahansuovalla mielellä oleva Sheldon Cooper.
Haluat varmaan nähdä typerän katseesi, sillä tämä video lähetetään - välittömästi YouTubeen.
Ainiin, kunnia Leonard Hofstadterille - ja Raj Koothrappalille - heidän tuestaan ja kannustuksestaan tässä hankkeessa.
Mikä on sinun suunnitelmasi?
Voi, mitä vielä?
Oletko varma?
Haluan omistaa tämän kappaleen - hienolle tytölle, jota olen kohdellut väärin.
Näytät pikkarienhaistelijalta.
Asunnoton ei pääse pukille.
Käytit minua hyväksesi!
Olin inhottava lutka.
Olin vaikka kuinka monen miehen kanssa. Ja naisen. Naisten ja miesten kanssa yhtä aikaa.
Osallistuin inhottaviin, luonnottomiin tekoihin.
Join ja käytin huumeita.
Kiroilin lakkaamatta.
En ole enää sellainen.
Olen hyvä ihminen.
Kävimme samaa koulua.
Hän touhusi siinä 20 minuuttia...
En tykkää juustosta.
-Se pahentaa asiaa.
Noita on lisää.
-Sieltä niitä tulee.
Tunnen tuon!
Se oli tosi kusipää ennen!
-Sanoiko hän niin?
Pyydetään toimistosta joku toinen valvomaan meitä.
Johan on jännää.
Älä, Nathan!
Tuotko minulle kokiksen?
Mitä nyt?
-Etkö yhtään häpeä?
Näytät äidiltä. -Sinä hutsulta.
Oletko tosissasi?
-Luuletko seksillä saavasi kunnioitusta?
Jos käyttäydyt kuin lutka, niin sinua kohdellaan kuin lutkaa.
Hullu.
Hän ei välitä mistään.
Me välitämme, eikö niin?
Tein sen teidän takianne.
Tein sen suojellakseni teitä.
Mitä tarkoitat?
Oletko se tosiaan sinä?
Käyttekö jonkun kurssin?
Kunhan jutustelen.
Valvojaa. -Häntä ei ole näkynyt.
Jätätkö hänelle viestin?
Ei tarvitse.
Mitä hän täällä tekee?
-Kuka hän on?
Huomenta!
Mikä tuolle on tullut?
Mitä tapahtuu?
Olet muuttunut.
Yleisissä vessoissa ei kuulu onanoida.
Odotan sitä oikeaa.
Mitä tämä on, Alisha?
Liittyykö se eiliseen?
Säälittävää.
Voimme auttaa sinua, Curtis.
Puhun sinulle.
Mikä sinua vaivaa?
Kiva neuletakki.
Hän höpisee seksistä ja muusta.
Sanoo säästävänsä itsensä sille oikealle.
Surullista kun sellainen pimu päättää pihdata.
Joko riitti?
-Peto on taas häkissä.
Se johtuu myrskystä.
-Mitä sinä muka tiedät?
Siinä on ideaa. Jätkällä on yhtäkkiä munaa!
Alisha!
Mitä teet?
Alisha!
Päästäkää irti! Alisha!
Toin pizzan.
-Kunhan pilailen.
Anna olla.
-Älä pizzan päälle!
Miksi sängyssäsi on kova sukka?
Taitaa olla supervoimasi.
-Olen hyvä siinä.
Arvaatko miksi?
Täydellisyyttä ei voi ylittää.
Katso, mutta älä koske.
-Kiitti vaan.
Varastetaanko viinaa?
Pitäisi hankkia oma avain baariin.
Mitä nainen sanoo?
Tekikö hän hänestä neitsyen?
-Tällaisen?
Onko Curtisia näkynyt?
-Hän oli tuolla eilen.
Mihin järjestönne tähtää?
Kannustamme itsekunnioitukseen. Lakia pitää noudattaa.
Kunnollisuus ei ole tyhmää.
Mikä on viestinne nuorille katsojille?
Alkoholi, huumeet ja yhteiskunnan vastainen käytös...
Missä hän on?
Miksei valvojaa löydy, kun tarvitaan?
-Kuka on Barry?
Sinä.
Luulin että Barry.
Ei helvetti!
Se noita tekee niille jotain Darren Brownin voodoota.
Pitää varustautua.
Mitä puuhaat?
-Tarvitaan sopivaa musiikkia.
Mennään.
Onko Alishaa näkynyt?
-Että olikin paskahätä!
Mitä puuhaatte?
Kiire apteekkiin.
Nähdään!
-Kelly yrittää siepata minut!
Curtis! -Sieppaavat Alishan.
Heitä on kaikkialla!
Pysykää loitolla!
Kyytiin!
Haistakaa paska!
Kuka olet?
Soita minulle.
Graffiti ei ole taidetta vaan ilkivaltaa.
Kelly?
Kelly?
Nathan?
-Voi ei...
Et ole oma itsesi.
Olin hirveä ihminen.
Nathan!
Tyttöjen kuuluu omistautua vain yhdelle asialle. Opille.
Suo anteeksi.
-En osaa!
Ettenkö uskalla?
Kelly...
Minne luulet meneväsi?
Nathan! Anna hänen mennä!
Siitä kaikessa on kyse! Munien rikkomisesta!
Tyrimme pahemmin kuin kukaan koskaan ennen!
Olimme kauniita!
Mieluummin nussin äitiäni kuin annan tuon viedä sen minulta!
Aseesi vuotaa.
En edelleenkään kuule!
Pelasta minut, Barry!
Mitä teillä on päällä? -Missä Nathan on?
Nyt pitää juhlia.
Kai voidaan paukulle mennä?
Nathanille.
Kusipäälle.
Olen pahoillani.
Minäkin lähden.
Missä muut ääliöt ovat?
En ollut valmis! Missä jarrut?
Onko sovittu? Ylävitonen!
Klassikko!
Olen elossa. En kuollutkaan.
Olen kuolematon. Se se on!
Apua!
Apua!
Olen elossa!
Te kusipäät hautasitte minut elävältä!
Apua!
Olen kuolematon.
- Paras ystäväni on vakooja.
Paras uutinen, jonka olen koskaan kuullut!
Poistukaa.
Luutnantti Alexander Coburn?
Kiitos palveluksistanne, mutta teitä ei kelpuutettu erikoisjoukkoihin.
- Anteeksi kuinka, eversti?
- Tiedän sen olevan tyhmää, - mutta ne muistuttavat kodista.
Pidä ne.
Minusta tuntuu, että olette täällä vielä hetken.
Miltä kuulostaisi, jos kertoisin, että salainen erikoisjoukko, - jossa on parhaimpia tarkka-ampujia, kommandoja ja miehiä, - jotka tekevät mitä tahansa suojellakseen tätä maata, haluaa teidät riveihinsä?
- Se kuulostaisi unelmien täyttymykseltä.
Teillä on melkoinen päätös tehtävänä.
Joko palata kotiin perheenne luokse - tai tulla sotilaaksi, jollaiseksi olette halunnut.
Kertokaa, luutnantti Coburn, - oletteko valmis kuolemaan tänään?
Olen iloinen, että vastasit puheluuni.
Muutaman tunnin kuluttua kenraali Beckman antaa tiimillenne Trace Cell -tehtävän - testatakseen CIA:n turvajärjestelmää.
Sinun on otettava sieltä jotain minulle.
Kuulen niiden lähestyvän minua takaapäin.
Kuka tämän videon löytääkään, haluan...
Se olitkin vain sinä, Chuck.
- Vakoilen hieman.
Työskennellä?
Teidän on ohitettava 15 turvatasoa päästäksenne sinne.
- Tuleeko Shaw mukaamme?
Se ei ole tehtävä, Chuck.
Se on henkilökohtaista.
Työni on täällä, joten keskity.
Tuo on toisen tason ovi. Käytävä.
- Älä hätäile, Chuck, vielä on 14 tasoa.
Olipa helppoa.
Walker, vahdi sisäänkäyntiä.
- Eikö meidän pitäisi pysyä yhdessä?
- Ei, jonkun pitää aina turvata selusta.
Näin sinun sulkevan sen.
Jos sinulla on jokin salainen tehtävä, kerro siitä.
Niin minäkin luulin, mutta hän ei halua lähteä täältä eikä luotasi.
Hän tulee luoksesi, ja sinun on autettava minua.
Onko Devon täällä?
Chuck, sain sen.
Lääkärit Ilman Rajoja on ainoa asia, josta Devon on ollut innoissaan viikkoja.
MUISTA PITÄÄ SUUSI SUPUSSA Joskus unelmatyö ei ole, mitä odottaa sen olevan.
Valitettavasti tehtävänne CIA:n laitoksessa oli päivän myöhässä.
Holviin oli jo murtauduttu ja uusi lääke, Laudanol, oli varastettu.
Armeijan tutkijat onnistuivat luomaan prototyypin pilleristä, - joka vaimentaa sotilaiden tunteita ja tekee heistä vahvempia, nopeampia ja pelottomia.
- Siis, ei pelkoa?
- Auttaisiko se minua välähtämään?
- Ehkä, mutta et tuntisi mitään, Chuck.
Voisinpahan työskennellä täydellisesti.
Emme tiedä, ellemme saa sitä takaisin.
Tekijä saattaa olla oma miehemme.
Vain kourallinen väestämme tiesi Laudanolin sijainnin.
Aivan.
Eikö tämä ole testi?
Näittekö varmasti eversti Caseyn ottavan pillerin, herra Bartowski?
John Casey on maailman uskollisimpia vakoojia.
- Mitä oikein teet?
- Agentti Walker, riisukaa eversti aseestaan.
John, aiotko kertoa, mitä on tekeillä?
Kyse ei ole siitä.
Tämä liittyy vakoiluun.
Nauhoititko Caseyn keskustelun viime yönä?
- Se vähän riippuu.
- Älä huoli, et ole ongelmissa.
- Oikeastaan tarvitsen apuasi. - Hienoa.
Mies menee Caseyn asuntoon.
- Onko tuo staattista ääntä?
- Porkkanoita.
Osoittakaa kunnioitusta, hän oli yksi parhaimmistamme.
Vapautamme hänet ja puhdistamme hänen maineensa ennen sitä.
Jos jäämme kiinni, saamme syytteet maanpetturuudesta. Menetät kaiken - etkä saa enää mahdollisuutta tulla vakoojaksi.
- Sitäkö haluat?
- Kyse on Caseysta.
- Eihän haittaa, että myöhästyt lennoltasi?
Hyvä on sitten.
Aika pelastaa päivä.
Tuota ei ollut aiemmin.
Olette näköjään kohdanneet uudet turvatoimeni.
- Todella erinomaista.
Ansaitsette mitalin päivittäessänne turvatoimet näinkin pian.
Uskomatonta.
Kaikki hyvin.
- Olenkin. Jos lähdemme ulkomaille, voisimme pelastaa henkiä.
- Voimme pelastaa täälläkin, lähellä veljeäni.
Sitten puhumme Chuckin kanssa.
- Kansalaisjärjestö stipendiaattia, joka on unelmatyöni. - on jokaisen kunnon lääkärin unelmatyö.
- Devon, mielestäni olet täysin itsekäs.
- Morgan, neuvottelu, nyt.
Pieni hetki.
Jos tietäisit saman kuin minä, tietäisit tämän olevan turvallisin paikka hänelle.
Niin, mutta Chuckin työ - voi olla välillä vaativampaa kuin moni olettaakaan.
- Hienoa, eikö vain?
Ajattelin asiaa ja Los Angelesin lapset eivät tarvitse apuasi.
He ovat juppeja, joilla on muotifarkut ja Lady Gagan aurinkolasit.
Sanoisin, että jossain kaukana lääkäri saisi eniten hyvää aikaan.
Sinun pitäisi liittyä Lääkäreihin ilman rajoja.
Kyllä vain. Luen ja arkistoin kaikki tehtäväraporttinne.
Minua kiinnostaa, minkälaiset turvatoimet olet kehittänyt turvasäilöihin?
Minä olen uusin turvajärjestely.
Minulla on ainoa avainkortti.
Meillä ei ole aikaa tähän.
Löysin Caseyn.
Toivottavasti en tehnyt tuota.
Mennään, John.
Ensin pakenemme ja myöhemmin mietimme Rinkiä.
Hänen oikea nimensä on Alex Coburn.
Avasimme hänen tietonsa ja saimme tämän selville.
Alex Coburn lavasti kuolemansa vuonna 1989 Hondurasissa. Samana päivänä, kun eversti James Keller värväsi John Caseyn NSA:n erikoisjoukkoihin.
Keller on värvännyt hänet tällä kertaa Rinkiin.
On elintärkeää, ettei Laudanol päädy Ringille.
Ette ole vankilassa, koska vain te voitte suorittaa tämän tehtävän.
Etsikää ja vangitkaa eversti John Casey.
Elävänä tai kuolleena.
Onko tämä jonkinlainen tehtävä?
Totta.
Haluaisitko olla osana erittäin tärkeää ja salaista tehtävää?
Haluaisin. Saanko hienon kutsumanimen, kuten korppikotka tai okra?
Kolme vuotta tehtäviä ja harjoittelua. Olin hänen kaverinsa.
- Kuinka se kaikki on voinut olla valhetta?
- En tiedä. Jotkut ihmiset muuttuvat.
Edistyminen vakoojana tekee oikean ja väärän hahmottamisen vaikeammaksi.
Ei tiedä, mihin tai keneen uskoa.
Luulin, että olisit muuttunut.
Mitä tarkoitat?
Tiedän, että haluat olla täydellinen vakooja, - ja mitä se sinulle merkitsee. Tiedän, mitä olet uhrannut sen vuoksi.
Pyydän, älä hukkaa sitä miestä, jonka tapasin kolme vuotta sitten.
Älä luovu asioista, jotka tekevät sinusta mahtavan.
Pysyn aina sellaisena.
Ainoa syy, miksi Keller näkisi vaivaa Caseyn karkuun auttamisessa on, ettei hänellä ei ole Laudanolinia.
- Jos saamme Laudanolin ennen Caseyta, voimme saada hänet kiinni.
- Asunnossa ei ole mitään jäljellä.
Hän tietää, ettei pääsisi - valvontakameroiden ohi huomaamatta.
Hänen pitäisi käyttää jotakuta.
Sellaista, joka olisi joko epätoivoinen, tyhmä - tai yksinkertaisesti valmis kaikkeen tehdäkseen vaikutuksen Caseyyn.
Apinoiden planeetta?
Ajattelitko katsoa sen yksin?
Tunnethan minut. En saa tarpeekseni siitä.
Se on niin epätodellista.
Pyysikö Casey hakemaan hänelle jotain täältä?
Tuo on hullua.
Nyt vain keksit.
Yrität vain...
Tämä on ensimmäinen tehtäväni. En halua pilata sitä.
- Likaiset yksityiskohdatkin?
- Luvattu.
Sarah, sain sen.
Missä Grimes on?
Sait sen pikku rotan antamaan kotelon, vai mitä?
Tiesin hänen olevan heikko.
Missä se on?
Älä pakota minua tähän, Bartowski.
- Älä ammu.
- Anna kotelo, niin ei tarvitse.
Uskoin sinuun.
Luotin sinuun.
Tiedän, että olit ennen Alex Coburn.
Tiedän, että työskentelit James Kellerille ja että varastit Laudanolin Ringille.
En vain tiedä, miksi.
Ellen anna Laudanolia Ringille, he tappavat hänet.
Sen vuoksi hän kuolee.
- Niin, Sarah on oikeassa. Minä menen. Kerro osoite, niin siirrän hänet turvaan.
- Sinua voidaan syyttää petoksesta.
- Aiemmin et tiennyt, että olin Alex Coburn.
- En välitä, kuka olit.
Tiedän, kuka olet.
Mennään tapaamiseen.
- Haittaako?
Olen kaasuyhtiöstä. Olin tarkastamassa mittarianne - ja huomasin kaasuvuodon.
- Etkö sanonut...
Menkää takaisin sisälle!
- Kuka oikeasti olette?
Onko sinulla Laudanol?
Tiesin voivani luottaa sinuun.
Hyvät sotilaat noudattavat määräyksiä.
Et olisi tässä sotkussa, jos olisit noudattanut neuvoani 20 vuotta sitten.
Tic Tac?
- Mitä tämä on olevinaan?
- Hengityksesi haisee.
Luuletko voivasi vain kävellä ulos täältä?
Viisi yhtä vastaan.
He ovat jo talolla.
- Hetki. Jos uhka on välitön, olet yksin.
- Kaikki on välitöntä!
- En pysty, heitä on liikaa.
Ota pilleri, Chuck.
- Se on taskussasi. Laudanol kehitettiin rauhoittamaan tunteita ja karsimaan pelkoa.
Tarkistin juuri mittarin.
Keitä te olette? Ette ole kaasuyhtiöstä.
En pelkää ketään teistä.
Tunnenko sinut?
Minulla on vielä yksi tehtävä.
Uskon voivani auttaa ihmisiä.
Ei tarvitse selittää.
Rakastat työtäsi ja olet hyvä siinä.
Haluan sinun tietävän, jos minulle tapahtuu jotain, että rakastan...
Et ole ennenkään tunteillut, joten älä aloita nyt.
Siten pääset takaisin kotiin yhtenä kappaleena.
Ymmärsitkö?
Hän kuolee sankarina ja saa sankarihautajaiset.
Tästä hetkestä lähtien nimenne on John Casey.
Eläkää hyvä elämä, sotilas.
Viranomaiset saapuivat juuri, neiti McHugh.
Nyt on liian myöhäistä.
Ette voi pakottaa häntä aloittamaan kaikkea alusta.
Viimeisen kerran, voitte poistua.
Onnea matkaan, John.
Hän tarvitsee teitä aina vain vähemmän. Kyllä, Chuck on tosiaan muuttunut, ja kohta hän on täydellinen vakooja.
Jokin aika sitten pyysitte siirtoa, enkä ole unohtanut sitä.
Paluulennollani Washingtoniin on vapaa paikka, jos haluatte lähteä.
Voimme keskustella asiasta matkalla.
- Kuka te olette? Veljesi, jota et näe koskaan.
Olet lapsesta asti unelmoinut USC:n neurologin ammatista.
Se on varmaa, että haluan olla Devonin kanssa.
Se vaatii uhrauksia meiltä molemmilta, - mutta hän on paras koskaan tekemäni päätös.
Siinähän sinä olet, El.
Se oli vasta ensimmäinen virheeni.
Minun olisi pitänyt jutella kanssasi.
Jos tämä on tärkeää sinulle, se on sitä minullekin.
Olen pahoillani, että unohdin sen.
Kulta, ota se työ.
Pystymme siihen.
Näetkö?
Siviilielämä voi olla loistavaa.
Katso ympärillesi.
Tiedäthän, että voit vielä palata.
Kenraali teki irtisanomiseni todella selvästi.
Puhuinkin Kathleenista.
Tiedät, että tein päätökseni rakkauden ja isänmaanrakkauden välillä jo ajat sitten.
Se oli oikea päätös minulle.
Nyt sinun on päätettävä, kumpi on tärkeämpi sinulle.
Walker on hieno nainen.
Vielä ei ole liian myöhäistä.
Washington on kaunis tähän vuodenaikaan.
Oletteko kotoisin täältä?
- Et taida tietää?
- Mitä ihmettä?
Kellan Ashby. Hän on yksi johtajista.
Hän haluaa minun tappavan Jimmyn, saadakseni Abelin takaisin.
Sinun pitää tuoda hänet minulle elävänä.
En tiedä onko hänellä pokkaa tähän hommaan.
- Haluamme mukaan Dungloen keikalle.
Sam Crow tulee kanssamme.
- Tehdään se kunnolla tällä kertaa.
- Järjestä jutut sinne latoon.
Huomenta.
Olen pahoillani Patrickista.
Jimmy tappoi veljesi ja viisi kerhoni jäsentä.
- Se räjähdys oli tarkoitettu Sam Crow:
- Ahneus sai hänet tekemään sen.
Tämä kavallus tarkoittaa, että hänestä on tullut roisto.
Minun on saatava tietää mistä löydän Jimmyn.
Silloin sinulla on koko Armeijan tuki takana.
- Entä lapseni?
- Kun Jimmy on hoidettu... Poikasi palaa rakastavaan perheeseen.
Niin kuin minulla olisi vaihtoehtoja.
Sinun on löydettävä joku Jimmyn kanssa työskennellyt. Mitä läheisempi, sen parempi.
Minulla on pari ideaa.
Kun olet löytänyt oikean miehen, soita Seanille.
Tulet huomaamaan, että hän on melko kekseliäs.
- Miten se vaikutti?
- Jos Kellan pystyy todistamaan neuvostolle, - että se olit sinä, en tiedä miten kumoamme sen.
Niin nostit, mutta he jotka telkesivät ladon, - luulivat tappavansa pettureita.
Kun totuus selviää, sinusta tulee petturi.
Voimme kertoa pojillemme sen totuuden minkä haluamme.
Ainoa ketä pystyy todistamaan minun olleen iskun takana on O'Neill, - joten hoidamme pois tuon epäkohdan.
- Etsin sinua viime yönä.
- Mitä minun pitäisi tehdä?
Ette valehdelleet.
Meillä on lääkäri ja sairaalan pomo.
- Mitä minä juuri sanoin, lutka?
- Fiksua. Joten hän on pomo?
Anna heillä numero, Tara.
Kellan haluaa todisteita siitä, että Jimmy räjäytti kuorma-auton.
- Entäs Abel?
- Sama lupaus.
- Napataan Jimmy, saamme Abelin.
- Sen täytyi olla hän.
- O'Neill on yksi heidän johtajista.
Pitämällä häntä vasikkana, tuomitsemme koko jaoksen.
Ehkä on aika katsoa sitä sillä tavalla.
Olette oikeassa O'Neillin suhteen.
Hänelle irkusta tuli liiviä tärkeämpi.
- Kerroit minulle ihan jotain muuta.
- Koska uskon poikiini epäilyistä huolimatta.
Eilisen vain vahvisti epäilyt. Hän on poissa.
Kämppä on tyhjä. Hänen täytyy olla Jimmyn mukana.
Hyvä on.
Joten se on totuus, jota etsimme.
- Liam on ongelmissa, Cherry.
Tiedän mitä tuo tarkoittaa.
Aiotteko tappaa hänet?
- Hän saa sanoa asiansa.
- Kerro heille mitä tiedät, kultapieni.
En tiedä mitään.
Tarkoitan, että Kerho on hänen ainoa perheensä.
Mennään penkomaan hänen asuntoaan.
Odota.
Kuulitko mitä Half-Sackille tapahtui?
- Tiedäthän, että O'Neill oli siinä mukana?
Paskat.
Ei, Gemma on oikeassa.
Liam oli mukana, kun miestäsi puukotettiin.
Yrityksesi suojella häntä, tekee sinustakin syyllisen.
Hän kääntyi veljiään vastaan ja jätti sinut.
Kerro heille mitä tiedät, Cher.
Hyvä on.
Tehtävä teki sen mitä pitikin.
Hoidit homman hyvin.
Kerro minulle missä olet, jotta minä ja Donny voidaan tulla hakemaan sinut.
- Oletko jäsen?
- Luotettu ystävä.
- Järjestä nyt helvetissä jäsen puhelimeen!
Mies joka osoittaa aseella, Jax Tellerin eukkoa.
Hän haluaa, että tapamme Alvarezin ja varastavan neljännes miljoonan hänen kassakaapista.
- Tämä jätkä on lähtenyt vaarallisille vesille.
Jos emme suoriudu 12 tunnissa, he ovat molemmat kuolleet.
- Meidän pitää hoitaa tämä.
- Meidän pitää tavata Alvarez, ja saada hänet juoneen mukaan.
- Älä anna aselevon hämätä.
- Mayansit vihaavat meitä.
- Mitä muuta voimme tehdä? Tapammeko Alvarezin?
Sinun on paras olla oikeassa.
Sitten mentiin.
Mihin helvettiin hän on menossa?
Tuon on pakko olla O'Neill.
- Kerho hoitelee petturin.
- Kyllä. - Hyvä.
Tulet tarvitsemaan vahvaa vatsaa.
- Sean Casey liittyi juhliin.
- Silloin O'Neill paljastaa salaisuuksia.
Lähdetäänkö selvittämään tämä?
Kuka tilasi sinulta kuorma-auton räjäytyksen?
En räjäyttänyt sitä.
En pysty katsomaan.
Tämä on kuin keskiajalta.
Minulla oli räjäytin.
Odotin, että pojat lukitsevat ladon.
Työskenteleekö McGee Jimmylle?
- Kuka muu?
- Hakekaa hänet!
Sammuta kamera.
McGee häipyi, Jimmyn porukka on tulossa.
Lukitkaa ovet.
Toimita tämä Kellanille.
Mitä tapahtuukaan, hänen on pidettävä lupauksensa lapsestani.
Viiltelivät hänet. - Ovi!
Katolle!
Sainpas sinut, paskakasa.
Pappia sinun pitäisi vihata.
Sinua kusetetaan, hän ei koskaan anna lastasi sinulle.
- Kerro vain miksi.
- Alan käymään vanhaksi.
Elämä ei ole antanut paljon matkalla eläkkeelle.
Kyse oli vain rahasta.
Jimmy pääsi karkuun.
Anna liivisi.
- Olen pahoillani.
Häivytään täältä.
Tämä vahvistaa epäilyksemme, joita meillä on ollut Jimmystä jo hetken aikaa.
Tiedämme, että vaaransitte henkenne sen takia.
- Olemme velkaa sinulle.
- Miten saamme O'Phelanin?
Tämä on Armeijan sisäinen asia.
- Se ei ollut sopimus.
- Pelkäänpä että on, Jackson.
Ei täällä.
Hoidamme sen myöhemmin, poika.
Anna hänen hengittää.
Kerhosi on yhteistyöhaluinen.
- En tiedä miksi he tekevät tämän.
- Olen varma, että tämä liittyy rahaan.
Siinä tapauksessa heillä kävi huono tuuri, koska kerholla ei ole penniäkään,
Olen pahoillani, että jouduit tähän mukaan.
Samoin.
- Toisesta elämästä.
- Mikä se on?
Olin syvällä siinä.
Aloitin ihan tavallisena ihailijana.
Ennen kuin huomasinkaan, annoin hänelle rahojani ja ostin hänelle huumeita. sitten diilasin hänelle.
Jouluaattona 1989, - otimme molemmat yliannostuksen Fentanylillä jatkettua heroiinia.
- Olen pahoillani.
- Minä en.
Jätin sen, että muistaisin kaiken sen paskan olevan historiaa.
Casey ei suostunut kertomaan missä hän on.
Kytät kuitenkin löytävät ruumiit laiturilta ja tulevat tänne kyselemään.
Etsimme Abelin, hyppäämme Oswaldin koneeseen huomenna ja lähdemme helvettiin täältä.
- Aamen, veliseni.
Sam Bel kokoontuu pikaisen äänestykseen ja napauttaa Ryanin presidentiksi. Hyvä.
Tulen kohta.
- Mitä nyt?
Hän petti meidät, ja sai mitä ansaitsi.
On luonnollista olla murheissaan.
Aika ei merkitse paskaakaan.
Kuka sen teki?
Mitä luulet?
Alvarez, meidän pitää jutella kanssasi.
- Paskat, älä. - Mitä vittua teette täällä?
- Haluamme vain jutella...
- Haluamme vain jutella kanssasi.
- Vanha mies? - Piney!
Alvarez, hän on oikeassa, tulemme rauhassa.
Rauhassa.
Ota Tessa.
- Miten saitte osoitteeni?
- Saimme sen Salazarilta.
Tiedätkö mitä hän teki?
Hän kidnappasi Jaxin eukon ja hänen työkaverinsa.
- Oletko tosissasi?
- Hänellä on mielenkiintoinen vaatimuslista.
Salazar haluaa meidän tappavan sinut - ja ottavan 250 000 mikä on kassakaapissasi.
Haluatko tietää mitä siellä on?
Kaksi vanhaa kelloa, - vakuutuskirjat ja lapseni maitohampaat.
Marcus, tarvitsemme vain vuorokauden.
Sitten voit nousta kuolleista ja kaikki tuttusi - säikkyvät ja kunnioittavat sinua enemmän, ymmärrätkö?
Olen tosi pahoillani, jos säikytimme perheesi, mutta olemme epätoivoisia.
Olet ainoa toivomme pelastaa ne naiset.
Pyydän.
Selvä.
Leikin kuollutta vuorokauden ja siinä se. - Kiitos.
- Kuulin, että lähdette.
- Lähdemme huomenna.
- Olen pahoillani McGeestä.
- Kiitos.
Hän taisi olla minulle lähin isää muistuttava hahmo.
- Missä isäsi on?
- Tapettiin Libanonissa.
- Olin lapsi.
- Oliko hän sotilas?
Kuulin, että Kip haudattiin liivinsä kanssa.
- Se on hyvä.
- Sinä et tiedä faktoja.
- Tiedätkö sinä?
Mitä tiedät epätoivosta?
Meillä on täällä aina epätoivoista.
Sam Crow ei edes tiedä, mitä Belfast on tehnyt pitääkseen Charmingin turvassa ja kotoisena.
- Redwood nosti Sam Bel:n kartalle.
- Niin ja neljän päivän jälkeen lähes tuhosi sen.
- Oletan, että tuo on humalaisen mielipide.
- Oleta, miksi haluat.
Tiedän vain, että teidän saavuttua olemme menettäneet kolme jäsentä.
Ikävöin lapsenlastani, koska mulkku veljesi pelaa jotain peliä hänen hengellään.
Pitäisi puhkoa silmäsi, kun puhut paskaa Jumalan palvelijasta.
- Ei olisi ensimmäinen asia minkä minulta viet.
- jos et nielisi miehiä kuin lihamylly, - he eivät etsisi meren takaa hellyyttä.
Tarvitsen tupakkaa.
Tarvitsen viskiä.
Tarvitsen uuden elämän.
- Mene ovelle.
Jeesus, äiti!
Sulkisitteko oven?
- Tämä on huono juttu.
- Samaa mieltä.
- Pikku lutka.
Ellemme halua kolmepäistä lapsenlasta, - meidän pitää valottaa perheidemme historiaa.
En ymmärrä.
- Sanoit isäni olleen sotilas.
- Tiedän.
- Oliko hän kerhonjäsen?
- Perustaja jäsen.
Miksi et ole kertonut?
- Miksi valehtelit minulle?
- Valehtelin kaikille Triny.
Mummisi vei minut pois Dublinista, jotta voisin synnyttää sinut salaa.
Hän halusi minun antavan sinut adoptoitavaksi.
En pystynyt siihen.
Neal Duffy oli mies, jonka tiesin kuolleen tehtävää suorittaessa.
Hän oli suloinen ja jalo mies.
Melkein nussin veljeni kanssa.
Tiedätkö kuinka nöyryyttävää se on?
Anteeksi Triny.
- Ketä kaikki tästä tiesi?
- Ilmeisesti, John ei kertonut kenellekään.
- Tiesikö Clay?
Hetki myöhemmin ja olisin astunut Tigin valtakuntaan.
- Miten sait tietää?
- Löysin isäsi kirjoittaman kirjeen.
Hän oli 19.
Uusi alku.
Kellan on täällä. Tyhjensin kerhotalon.
Ymmärräthän, että pappi ei saa lähteä, ennen kuin saat osoitteen?
Aika loppui.
- Sinusta voi olla hyötyä. - Voin antaa rahaa.
Homma hoidettu.
Soitan takaisin sopiaksemme tapaamisen.
- Haluatko minut mukaan?
Ase.
Missä lapseni on?
Olen aikeissa rikkoa lupauksen, - jonka luottamuksellisesti solmimme isäsi kanssa.
- Mitä sillä on tekemistä lapseni kanssa?
- Kaikella tapaa.
Opin tuntemaan J.T:n todella hyvin.
- Rakastin häntä kuin veljeä.
- Sehän on ymmärrettävää, - kun ottaa huomioon, että hänellä oli lapsi siskosi kanssa.
Hän ei olisi halunnut sinulle tällaista elämää.
- Miksi kerrot tämän minulle?
- Koska hän kuoli ennen lupaustensa pitämistä.
Missä helvetissä lapseni on?
Hän on rakastavan perheen käsivarsilla.
Saatanan kusipää!
Kerrot missä poikani on, tai tapan hänet.
- Mitkä sisaret?
- Yksityiset lähetyssaarnaajat.
He etsivät hyviä Katolisia perheitä.
Saastainen Juudas.
Tiedän, että pidät minua pahana miehenä, - mutta työni on etsiä suurempaa hyvyyttä.
Jimmyn kanssa. Lapsesi kanssa.
Sitä johtajat tekevät.
Katso kaikkea tuota väkivaltaa viime päivinä.
Sellaisenko elämän haluat lapsellesi?
TAPAHTUNUT AIEMMIN:
Näen parhaan ystäväni ja vaimoni tulevan yhä läheisemmiksi.
En tunne mitään, en edes pelkoa.
- Toimitan omakätisesti sinulle Jimmy O'Phelanin
- Mitä sinä haluat?
Jos kerhoni saa tietää tästä, olen kuollut.
Gemman lausunto siitä, mitä tapahtui Pollyn - ja Edmondin kanssa turvatalolla.
Jos haluat hänet vapaaksi murhasyytteestä, puhu hänet mukaan.
Tämä on Stahlilta, eikö niin?
Älä sekaannu siihen ämmään.
Sanon sinulle, että tämä on tarpeen kerhon suojelemiseksi.
Heihin, joille olemme toimittaneet käsiaseitasi? Kyllä.
Sinun täytyy tappaa hänet ennen kuin hän ehtii piiloutua jonnekin.
Entiset IRA:n johtajat muodostavat uuden hallitsevan neuvoston.
Onko sinulla yhteyksiä keneenkään heistä?
Irlantilaiset päästivät Jimmyn poistumaan Belfastista, vaihdossa lapseeni.
- Hän on menossa pohjoiseen venäläisten kanssa.
- Putlova?
- Sinun täytyy luottaa minuun.
- En voi suojella sinua, jos Clay saa tietää. Jos joudut linnaan ja he tietävät sinun olevan vasikka, kuolet päivässä.
Huomenta.
- Rakastan sinua.
- Minäkin rakastan sinua.
Rakastan myös sinua, poikani.
Et voi tietää, että se on poika.
Minulla on aavistus...
Mitä tänään tapahtuukaan, odotan sinua.
Tiedän.
Minulla on sinulle jotain.
Se saattaa olla jo hieman pieni sinulle.
Menemme naimisiin.
- Siivoilen paikkoja.
- Pitää mennä tapaamaan Ottoa.
Sinuna en menisi tuonne.
Istu alas.
Mitä on meneillään?
Tänään kaikki on menossa pois raiteiltaan, kulta.
Meidän pitää löytää Jimmy, ennen kuin joudumme istumaan.
- Tiedän mitä sinun täytyy tehdä.
- Tämä muutakin kuin kosto.
Teimme sopimuksen irkku pomojen kanssa.
Tappamalla Jimmyn, pääsemme käsiksi parempaan tavaraan.
- Kenen irkku pomojen?
- Real IRA:n valtuuston.
Samojen tyyppien avulla saimme Abelin Jimmyltä.
En ole enää montaa vuotta presidenttinä.
Tämä on mahdollisuutemme lopettaa näyttävästi.
Järjestää asiat kuntoon loppuelämäksi.
- Kun istumme linnassa.
- Emme tiedä miten siinä asiassa käy.
Olet oikeassa.
Murehdin huomenna, kun he kärräävät meidät linnaan.
Olen pahoillani.
Viimeistelen Santa Catarinan järjestelyjä.
Donny lopettelee hommia täällä.
Hän tulee muutaman tunnin päästä.
- Mahtavaa.
Tig, voinko näyttää jotakin?
- Tuo ei ollut hauskaa.
- Kyllä oli.
- Mitä sinä teet?
- Ilmiannan itseni.
Lenny on pahassa pulassa, Gulagin porukan kanssa.
- Hän on Putlovan miehiä.
- Tarvitsemme sijainnin tänään.
Saan ehkä muutaman minuutin hänen kanssaan mutta se ei tule olemaan helppoa.
- Yritämme järjestää kaiken osaltamme.
Hyvä on.
- Onko kaikki hyvin?
- On.
Miten juttu etenee?
V.O.?
- Ei ole paljon puolustettavaa.
- He aikovat käyttää sitä.
Minulla ei ole sidoksia täällä.
Teen mitä pystyn, että pääsen Lennyn juttusille.
Kyllä me pärjäämme.
Onnea matkaan.
- Mikä tämä on?
Tietenkin, on vielä pakeneminen valvonnasta, - mutta terveydentilasi huomioon ottaen saan sen muutettua kotiarestiksi.
Joudut pitämään nilkkajäljitintä kuusi kuukautta. Mikäli käyttäydyt hyvin, niin saat sen pois kolmessa.
Kiistän kaiken.
Olet valmis uhraamaan elämäsi vankilassa, jotta saat sabotoitua juttuni?
Aiot tapattaa hänet.
Ellei hänen Kerhonsa toimesta, niin sitten IRA:n.
Purat sopimuksen, tai kerron syyttäjälle, että lausunto on täyttä paskaa.
Ikävä kyllä, minun todistajanlausunto on jo dokumentoitu.
Joten vaikka haluaisit uhrautua, niin se on myöhäistä.
Näyttää siltä, että sinun pitää vain luottaa minuun.
Luulet tosiaan, että se on mahdollista?
Olet naiivi lumppu.
- Miksi ei?
- Koska ne perustuvat valheisiin.
Ei ole luottamusta.
Lupaan sinulle, - että tämä päättyy huonosti.
Olet myöhässä.
Murha syytteet on peruttu.
Miten?
Tyler tunnusti ennen kuolemaansa.
Äitisi luulee, ettemme luottaisi toisiimme.
Tietääkö hän jotain, mitä minä en?
Teiltä alkaa loppumaan aika.
Takuukäsittely on aamulla.
Clay on tällä hetkellä Ottoa tapaamassa.
Järjestä Ottolle tapaaminen sutenööri Lennyn kanssa, niin saamme tiedot.
Tapaaminen järjestetty.
- Hyvä.
- Etkö olekin minulle velkaa jotain?
Tiedämme O'Dooleyn, Broganin ja Roarken.
En ole nähnyt muita.
Laita se mukaan lausuntooni Jimmyä vastaan, - niin kaikki hoituu yhdellä allekirjoituksella.
Hyvä.
- Pidä minut ajan tasalla Jimmystä.
- Ehdottomasti.
- Paremmin, kuin miltä näyttää.
Se tuntuu nykyään olevan yleistä.
- Älä helvetissä.
- Kuule... Kerho tarvitsee palvelusta.
Sinun pitäisi ottaa yhteys itäpuolen ystäviisi.
- Miksi haluatte Jimmyn?
- Hän tappoi viisi jäsentämme Irlannissa.
Tarvitsemme turvatalon sijainnin.
- Ostaisimme hänet?
- Se on ainoa keino saada Jimmy.
Selvä, ottaisitko selvää miten se järjestyisi?
- Tarvitsemme tiedon nopeasti.
- Välitän lakimiesten avulla tietoni.
Ei mitään impulsiivista, niinhän?
Abelin menettäminen, kaikki kuolemat.
Jokainen päätös minkä teet, täytyy tehdä muistaen nämä erikoiset olosuhteet.
- Mitä tarkoitat?
- Nyt on eri ajat.
Emme voi katsoa Jaxia samassa valossa kuin Johnia.
Kai tiedät, että veloitan tuntitaksalla?
Toimita se tieto.
Jax, voinko näyttää sinulle jotain erittäin tärkeää?
- Missä Abel on?
- Lylan ja Neetan kanssa kotona.
- Äitisi on putkassa. - Tiedän.
Voit kertoa minulle.
Jax, katso!
- Mitä nyt?
- Taran kaappauksen jälkeen koitin kertoa teille tästä.
- En kuitenkaan hävittänyt.
- Hänellä on näitä kolme laatikollista.
20, 50 ja satasen seteleitä.
Siinä menee muutama tunti. - Selvä.
- Jokainen seteli on virheellinen.
- Jos ne tutkitaan. - Venäläiset huomaavat.
Ehkä meidän pitäisi kehitellä jokin häiriötekijä.
Putlova on liian viisas.
En usko tämän päättyvän ilman veren vuodatusta.
Minulla on 40 dollaria lompakossani.
Minulla on idea.
Tarvitsen rahaa.
Minulla on lupa 250 000 dollariin, joita käytimme Taran lunnaisiin.
Käytetään niitä.
Entä jos Kerho kysyy, mistä sait rahat?
Aiomme olla paikalla vaihdossa. Ei.
- Se on ainoa keino saada rahat.
Laitamme Jimmyn pakuun.
Lähetät tiimisi, leikit olevasi venäläisten perässä.
Sovittu.
Järjestän hommat.
Onko Donny tullut jo?
En usko.
- Valmiina?
Oletko varma, ettemme voi jättää yhtä prospektia.
Emme tiedä, paljonko Putlovalla on miehiä mukana.
Tarvitsemme tukea, kunnes vaihto on tehty.
- Oletko varma tästä?
- Olen ainoa joka voi tehdä tämän.
Myönnä, että tarvitset minua.
Taidan tarvita.
Haluan, että käytät tätä.
Muodikas.
- En anna sinulle tapahtua mitään.
- Siis meille.
Niin.
Lupaa, että kerrot kaikki.
Tiedät kaikki aikanaan, kulta.
- Oletteko lähdössä?
- Miltä näyttää?
Sen teen.
Se mitä olet tehnyt hyväksemme... Ei unohdu.
- Ei Donnya?
- Siinä ei ole järkeä.
Ehkä hän muutti mielensä.
Eikö Lukekin pettänyt sinut?
Luke ei pettänyt.
Hänet hoideltiin pelistä.
- Minne olemme menossa?
- Meidän pitää hakea jotain.
- Mitä helvettiä tämä on?
Kaiken sen jälkeen, mitä olen sinulle tehnyt.
Rahat, aseet.
Älä tee tätä.
Kiitos.
- Pärjäilkää.
- Viktor.
Tara...
Melkein kotona, Jimmy.
Viktor taisi tehdä laskutoimituksen.
- Ne tulevat.
- Pidän meidät molemmat rehellisinä.
Saat Jimmyn ja lausuntoni, minkä jälkeen kerhoni saa olla rauhassa.
Ehdotukseni, että automaattiaseita koskevan tuomion rangaistusvaadetta - vähennetään 15:sta, kolmeen vuoteen, mahdollisuus ehdonalaiseen 14 kuukauden päästä.
Minkä jälkeen, annat minulle tämän.
Lausuntosi yhteistyöstä.
Annat tiedon aseiden salakuljetus-operaatioista - ja laittomista toimista joihin Irlannin neuvosto ja Jimmy O'Phelan on syyllistynyt.
Tarvitsen vain allekirjoituksesi.
Allekirjoitettuani tämän, mikä estää sinua saamasta IRA:ta - ja olla jättämättä meitä mätänemään vankilaan viideksitoista vuodeksi?
Mikä estää sinua, toimittamasta tätä lakimiehellesi ja tappaa Jimmy?
Olen virallisesti vasikka.
Sinun vuorosi.
Missä Jimmy on?
En yritä kusettaa sinua.
Seuraa perässä.
- Onko meillä kaikki hyvin?
Mistä tiesit, että hän on täällä?
Mitä tuo idiootti tekee?
Se on Unser.
Pysäytänkö?
Hän saattaa tietää jotain.
- Mitä helvettiä Wayne?
- Mitä?
- Sain nimettömän vihjeen.
Mahdollisesti paskaa, mutta kuulemma neljä tai viisi Jimmyn miestä - odottaa teitä Newtonin liittymässä.
Sehän on ihan lähellä.
Voin pyytää Sanwan poliisia tarkistamaan. - Ei käy.
- Odota, en halua jättää teitä yksin.
Varmuuden vuoksi.
Todellako?
Minulla on vakava syöpä, kulta.
Minulla ei ole enää montaa mahdollisuutta.
Ei kiitos.
Sinun pitäisi kokeilla.
Kusetit minua.
Pidäthän huolta tytöistämme, Phillip?
Pidän kyllä.
Tämä on järjetöntä, Opie.
Onko sinulla mitään käsitystä, mitä tämä aiheuttaa kerholle.
Laita kätesi ohjauspyörälle.
Pyydän! Älä tee tätä!
Lähdetään.
Vasemmalle puolelle.
Minulla on tekohampaat oikealla puolella.
Pojat, lähdetään.
He halusivat nähdä sinut.
Jax haluaa sinun luettuasi polttavan sen.
- Mikä se on?
- En tiedä.
Onko Tara täällä?
Ei.
Tein sinusta avunantajan.
Se oli Kerhon päätös.
En koskaan käänny Kerhoa tai perhettäni vastaan.
En ole kuin isäni.
Päivittäin tulee selvemmäksi, etten kuulu tänne.
Gemma vihaa välinpitämättömyyttäni.
Hän vihaa kaikkea minussa.
Hänen kylmyytensä kauhistuttaa.
Tiedän päivieni olevan luetut, Mo, - kun kirjeiden saapuminen loppuu, voit olla varma, että kuolemani - tuli vaimoni ja parhaan ystäväni käsien kautta.
Ainakaan suloinen Thomakseni ei tule koskaan kärsimään elämästäni.
Ja olemme riidelleet aamukuudesta lähtien.
Cate. Tässä on tyttäremme Lux.
-Et kertonut lapsesta.
En myönnä vapautusta.
Kello on seitsemän, ja kuuntelet Aamuhullutusta, juontajina Cate ja Ryan.
Tämä on Caten ilmoituksen jälkeinen aamu.
Jos ette kuulleet sitä, kertaus voi olla paikallaan.
-Kiitos, Ryan.
-Rauhaa. -Nähdään.
Se on kasvattamista.
Kuinka vaikeaa se voi olla?
Joka typerys tekee sitä.
Hullu-Abby, kaikki.
Lapsesi ilmestyy tyhjästä.
Oletko kertonut äidille vielä?
-Se on yhteishuoltajuus.
-Dewey Johnsonin kanssako?
Ei, vaan koulun maskotti eli Isä.
Cate, rakastin häntä.
Vaikka sanon sen kuinka usein, olet yhä kauhuissasi.
-Missä Lux on? KAKSI LOUKKAANTUI LONGFELLOW'SSA
Juonnatko puolestani?
Tarvitset kännykän.
Nyt tuli vain enemmän verta.
Aivan, Abbyn sisko.
Tai se.
Tulin ilmoittamaan uuden oppilaan. -Hän aloittaisi huomenna.
-En kuullut nimeäsi.
-Onko sinulla nimeä?
-Kerro äidillesi, Nate. Tytöstä, jonka teit raskaaksi high schoolissa.
Minä aioin kertoa sinulle.
Onko sinulla tytär?
Sillä yleisellä tavalla.
Saitko juuri tietää?
Lux tuli ovelleni viime viikolla.
-Syödään huomenna päivällistä.
-En ole koskaan pyytänyt sitä.
-Et pyydä vuokrarahoja, mutta annan ne.
Minä ajattelen vain sinun parastasi.
Hän käy koulua vain minun takiani. Näen häntä vain Sunnyvalessa, koska asun toisella puolella kaupunkia.
Luokkani oli sen takana.
Relaa, Brynn.
Onko Roberts yhä opintoneuvoja?
Hetkinen.
Otan lukkarini.
Isäsi jauhoi siitä kuviosta.
Sen lisäksikö, että hän kuuli lapsestasi radiosta?
Näytä hänelle, että yrität olla hyvä isä.
-Ai Jonesille?
Oletko Jonesin ystävä?
Ei meillä mitään etuja ole.
-Et ollut siellä.
Olin sisäoppilaitoksessa Kaliforniassa.
Sain kenkää, kun sekstailin poikaystäväni kanssa labran pöydällä.
Oikeasti?
Menen ulos.
Näen sinut.
Mitä teet täällä?
Ilmoittaudun cheerleaderiksi.
Yritin, mutta isäni läksytti minua silloin.
Hän kuuli, mitä tyhmä sulhasesi sanoi radiossa.
Me syömme tänään Luxin kanssa.
Annatko ventovieraan tukehduttaa sinut suullaan?
-Hän ei ole vieras. -Hetkinen.
-Ei millään pahalla.
-Teillä ei ole syytä huoleen.
Hän tuli hakemaan minut.
Me menemme syömään.
-Tuon hänet kotiin kymmeneksi.
-Teen päivällistä eka päiväsi johdosta.
Bug seurasi meitä tänne. Se ei ollut suunnitelmani.
Cate ei saa käskyttää sinua.
Minkä vuoksi?
Olet ollut omillasi koko elämäsi.
Tasha ja Mexico.
Ei sen tarvitse olla Meksiko.
L.A, Vegas tai Seattlekin käyvät.
Mennään jonnekin, mistä teitä ei löydetä, ennen kuin 18-vuotiaina.
Missä ovat ne kolme tonnia, jotka säästit vapautusta varten?
Säästönikö?
Minulla on rahat, mutta ne eivät riitä neljälle.
Tarvitsemme vain matkarahat.
Ei. Sain sen Bazelta.
Se on minulle tärkeä.
No jotain muuta sitten.
Tehdään, mitä tarvitsee, jotta voimme olla yhdessä.
Tai ollaan yhdessä nyt.
-Oletko tavannut heidät? -En, mutta tunnen tyypin.
-Näetkö?
Se on merkki.
-Ymmärrätkö ei-sanaa?
Cate, isäni on vihainen. Jos en mene sinne illalla, hän vie minulta baarin.
En saanut vuokrarahoja, ja hän kuuli Luxista. Kiitos siitä. Hän luulee, ettemme selviä lapsesta.
Me?
Menemme sittenkin Bazen vanhempien luo.
Oletteko nyt hyviä vanhempia?
Koska revimme sinut tatuoidun friikin kynsistä?
Meidän pitää tehdä hyvä vaikutus. Jos Bug olisi tullut, se olisi ollut... Vaikutus.
Olet tosi kaunis.
Hyvänen aika. Katso nyt sinua.
Äiti, tämä on Cate.
Anteeksi, marketissa oli kamalaa, mutta saimme viinin.
-Hyvänen aika.
Minun perheeni.
Tule sisään, näytän paikkoja.
No niin, mitä te täällä teette?
Annie, vai mitä?
-Ei vaan Abby.
Luulin aina, että menetit neitsyytesi sille jupille.
Luota minuun vähän.
Hän ei edes tiedä, kuka olet.
Hän oli vain tahdikas.
Lux kasvoi kuunnellen Catea radiossa.
Niin.
Lux, kerro kaikille, miten kasvoit kuunnellen.
-Kasvoin kuunnellen.
Baze, omistatko baarin?
Hän ei omista mitään.
En ole ehtinyt kertoa tätä vielä mutta Lux käy nyt Westmontea.
Pidämme pikku perhepalaverin. Me perheet teemme sellaista.
Sinä et välitä.
En ole sinä.
En halua samaa kuin sinä.
Sinä et ole.
Olemme perheesi ja teemme väliintulon.
-Minkä vuoksi?
-Minkä takia?
Abby yrittää vain sanoa, että olemme huolissamme.
Te ette ole valmiita vanhemmiksi.
Sitä ei korjata hämmentämällä asioita.
Kyse on lapsen elämästä.
Haluaako kukaan mitään?
Vettä?
Mietimme vain, oletko miettinyt kaikkia vaihtoehtoja.
-Joka ilta on tapahtumia.
-Monet tekevät niin.
Ei sitä kukaan ehdota.
Itse asiassa ehdotin.
Ovatko omasi muka loistavat?
Oletko tavannut poikaasi?
On päivänselvää, että tästä joukosta vain Ellen ja minä osaamme kasvattaa lapsia.
Te kaksi olette sekopäitä.
Tiesin, että hän odotti ja että lapsi oli minun.
Jotenkin olen onnistunut tuottamaan pettymyksen aina siitä lähtien.
Koska uhkasit viedä minulta ainoan keinon pitää huolta lapsestani.
Sitä minä yritän, uskot sitten minua tai et.
Pidän huolta lapsestani. Niin vanhemmat tekevät.
-Tuin sinua joka päivä.
Koska en halua kääntää selkääni Luxille, kuten sinä...
Kuten mitä?
Sano se, Nate.
Kuten minä käänsin selkäni sinulle?
Missä Lux on?
Ja tavallaan minun syytäni.
Mitä enemmän yritän, sitä pahempi on lopputulos.
-Mitä? -En tiedä.
Aika fiksua pelinrakentajalta.
Kiitos.
Niin minustakin.
Mene, ennen kuin Cate palaa.
Jones tulee pitämään siitä.
-Paljonko?
-Minulla on vain kaksisataa.
-Kaksisataa?
Joo, se sopii.
Kiva.
-Mikä tämä on?
-Se, mikä on tärkeintä.
Haluan, että poikani on onnellinen.
-Mitä teet täällä?
-Katselen vain.
No ei ainakaan tässä kuussa.
En tiedä, mistä sait vuokrarahat niin nopeasti.
Pyysitkö ne Catelta?
Tietysti luotan.
Tästä baarista... Pidä kiinni siitä.
Hommasin kasvatuskirjan.
Anteeksi, etten hyväksynyt omaasi.
Missä olemme?
Bugin asunnon yläkerrassa.
Aioin muuttaa tänne.
Sinähän sanoit, että niin vanhemmat tekevät.
Tule.
Kirurgeille yksityiskohdat ovat tärkeitä.
- Tarvitsetko yhä kyytiä?
Minulla ei ole sydän vaginassa!
Gary lakiosastolta.
- Älä. Se olisi pelkkää valhetta, eikä se ole hyväksi.
Pakene ennen kuin löydän tiilen.
Potilaani siis.
Lääkefirman edustajan naiminen ei paranna oloasi.
Parantaapa.
- Tulin tuomaan tämän.
- lkävää, että joudut tähän.
Huumetestaus kuuluu kuntoutukseen.
Ei minuun satu enää.
Pidä näppisi erossa minusta. - Onko hän isoisäsi?
Tri Harper Avery.
Onko Harper Avery isoisäsi?
Tiesitkö, että nätin pojun isoisä on jumala? En tiennyt.
- lhan sama, Ellis Greyn tytär.
Hän varasti autoni.
Taas.
Saan siis passata häntä lisää.
- Loistavaa.
- Näin tuon, Kathy!
Sinut kuvataan.
- vaikka vatsani kramppaa? - En, minä...
En tiennytkään. Otan osaa.
Kuka sitten?
Onko Richard Webber yhä töissä täällä?
Bailey voi leikata saman tien.
Vai tutkimukseen.
Bailey on enemmän kuin kyvykäs leikkaamaan.
Sinulle on vaikea löytää uusia keuhkoja.
Elliot selvisi leukemiasta ja lymfoomasta.
En välitä.
Ja taas lähtee.
- Hän pitää puhettaan.
- Mitä puhetta?
Puhetta lääketieteen ihmeistä.
Et olekaan kuullut puhetta vielä.
Pystymme siihen.
Noin ylilääkäri hoitaa asiat.
Huomaa, Shepherd.
Tee se sitten.
- Mitä tuo oli?
Sanoin ei!
Minulla ei ole nälkä. Ei lainkaan.
- Mene yksin syömään.
- Hei, jeti! Pää alas.
- Jetikö minä nyt olen?
Tiedät, mitä isojalkaisista kavereista sanotaan.
- Sinunko? Ei hän kuollut.
- Mitä on tekeillä?
Olet jokin ihmeiden tekijä.
Mitä pirua on tekeillä?
Tule kertomaan itse.
Minulla on hyviä uutisia.
- Pitäisikö hänet nukuttaa?
Löysin sen.
- Hän on kunnossa.
- Kuulitko Harper... - Moottori... - Aloita sinä.
Odotamme hänen arvoisiaan keuhkoja.
Asiani ovat kunnossa, kävi miten kävi.
Se on ainoa mahdollisuutesi.
Olemme valmiita.
- Mitä sinä toljotat?
Mikä on?
- En halua sitä.
En halua apuasi. - Nyt riittää.
- Ukki? Kammiotaky.
Olkoon, mutta minua ei nukuteta.
Minä olen voinut tehdä virheen.
Tajuan kyllä.
Totuit siihen, että hän voi luottaa vain sinuun.
Paitsi etten kaipaa hänestä huolehtimista.
Tuhlasin vuosia elämästäni.
Annoin sinun huolehtia minusta, koska huolehdin sinusta.
- Minä muutan pois.
- Kuulin sen.
Anteeksi.
Yang, auta. Puristimet.
Hyvä.
- Kerroitko Sloanille meistä?
Minulla on 20 minuuttia aikaa.
Tyttöjen ilta.
Nähdään.
Mitä regeneraatiotutkimuksellesi kuuluu?
Aloita nimelläsi. Jatketaan siitä.
Jouduin pissaamaan kuppiin.
Pissasin kuppiin. Se oli nöyryyttävää.
Huomenna on uusi päivä.
Ja tämä on kivaa.
Mitä voin sanoa?
Minulla on sydän skalpellissa.
- Käy läpi suunnitelmia. - Se tuntuu loistavalta.
Vain sinä, maila ja pallo.
Olen aika kova mimmi.
Lois, on kiva, että pääsit tänään syömään päivällistä.
Minustakin, äiti.
Siinähän sinä olet. Oliko uusi vessa mieleinen?
Hän on varmaan satamassa puuhailemassa jahdillaan.
Babs, kerropa jotain.
Halusin tuoda pöllön mukaan, mutta Lois ei antanut.
Vaihdetaanko kanavaa?
En jaksa katsoa Vanhoja laivoja.
- Peter, se ei ole tv vaan maalaus.
- Se itse asiassa on televisio.
Ohjelma on PBS-kanavan Vanhat laivat.
Hyvä, vihaan PBS:ää.
En tiedä, ehkä piti nähdä edelliset kolme osaa, mutta olen ihan pihalla.
Vain jos sen lopussa on peili, jonka alla lukee "Entä sinä?"
Vau... Katso noita vanhoja kuvia sinusta ja isästä.
Tapailitteko te vasta näissä kuvissa?
Hyvänen aika, kyllä.
lsäsi oli tosi komea silloin.
Muistan, kun tapasimme.
Rannalla oli ihana lämmin kesäpäivä.
Täydellinen isolle rantapallolle.
- Kamalaa, sir.
- Hyvä.
Ystäväni ja minä pidätimme hengitystämme ja mietimme, kumpaa hän tarkoitti.
Minä olin se onnekas.
Siitä romanssimme puhkesi kukkaan.
- Rakastan sinua, kissikuppi.
- Minäkin rakastan sinua.
Suudellaan, kun kamera kääntyy kohti verhoja.
Täällä tapahtuu nyt.
Vihje, vihje.
Se oli elämämme onnellisinta aikaa.
Valitettavasti sinä vuonna puhkesi suuri Alaskan sota. Ja edes Carterin kontaktit eivät pelastaneet häntä kutsunnoilta.
Babs, haluatko viettää uskomattoman iltapäivän?
Vedä pöllyt ja kuuntele tämä laulu.
Joten aloin tapailla nuorta miestä nimeltä Rodginald.
Hän toi minulle suklaata ja istui huoneessani hurmaten minua - tarttuen käteeni hellästi ja laulaen polvistuneena suosittuja nuoruutensa lauluja.
Minusta Rodginald tiesi sen. Hän yritti jopa lyödä minua - tavalla, johon olin tottunut, mutta se ei tuntunut samalta.
Ja sitten tapahtui ihme.
Voi, Carter, sinä elät!
- Olen kaivannut sinua kamalasti.
- Babs, tule vaimokseni.
Kyllä! Carter, kyllä!
Hei, hän on tyttöni!
Hyvä herra, kehotan teitä kunnioittaen valmistautumaan hitonmoiseen kahakkaan.
Olen aina rakastanut tuota tarinaa, äiti
Minä voin kertoa tarinan läskistä, joka näkee nälkää ja on tylsistynyt.
Peter, jos sinulla on niin nälkä, mene laiturille hakemaan isää. - Me teemme päivällistä.
- Et sinä sitä tee.
Hän käskee espanjalaispalvelijattaren tehdä sen.
Ja hän tekee sen vain, koska tarvitsee rahaa lääkkeisiin - ylipainoiselle pojalleen Diabetolle.
- Äiti, saanko keksin?
- Ei, Diabeto, vieri takaisin keittiöön.
Mr. Pewterschmidt, päivällinen on valmis!
Hitto, hän ei kuule.
Se oli mahtavaa.
Kun tartuin siihen, otit sormesi pois.
- Se oli oikein.
Kääntäkää M:t ylösalaisin ja laittakaa tulemaan.
Ei niin voi vain tehdä!
Se ei kuulu sinulle.
Et nähnyt mitään.
Muista se, tai tuhoan sinut.
Okei, minä lupaan.
Olen yhtä hiljaa kuin kirkkohiiri.
Billy, ajattelin pitää juhlat pappilassa tänä illalla.
Tykkäätkö ehtoollisviinistä ja Russell Crowen hiirielokuvista?
Tykkään kamalasti!
- Pidä pääsi kiinni näkemästäsi.
- Kyllä, Mr. Pewterschmidt.
Siinähän te olette.
Laita ruokaa suuhusi.
- Peter, oletko kunnossa?
- On hän.
Tiedäthän, miten purjehdus kohottaa ruokahalua.
Päivällinen Paul McCartneyn ex-vaimon kanssa oli kauhea.
Hän vehtasi tytön kanssa jaloillaan pöydän alla.
Voi luoja, olen pahoillani.
Hän kielsi kertomasta, mutta on vaikea olla kertomatta Loisille.
Miten et voisi?
Tiedän. En tiedä, mitä tehdä.
On vaikea pysyä vaiti.
Oikeastaan, Peter, tämä voi olla sinun tilaisuutesi.
Käske hänen maksaa kunnolla, jotta pysyt vaiti.
Joo, voisit lypsää häntä kunnolla, Peter.
Brian, kukaan ei välitä.
- Käyn katsomassa. - Se oli varmaan vain huuli.
Niinkö se sanotaan?
Enpä tiennyt siitä.
- Se ei ole vessa.
- Milloin vesi huuhtoutuu pois?
- Se vain pyörii.
- Nouse pois siitä, senkin paskiainen.
Muuten kerron, mitä jahdilla tapahtui.
- Mitä tarkoitat, Griffin?
- Aivan niin, saat alkaa palvella minua.
- Miten?
- Onko sinulla useampia limusiineja? - On.
Mitkä hitot ne ovat?
- Oletko valmis?
- En halua tehdä tätä.
Se meni juuri niin kuin halusin.
Tässä ovat Mike lkesi. Otin kaikki lket pois.
Toivon mukaan. Jos löydän yhdenkin lken, kerron heti Babsille.
Ranskan ihmiset. Hyvännäköinen masentunut mies rööki suussa ei ole elokuva. Ja sireeninne kuulostavat kuin homot kimppakivassa.
Toitko sanontani?
Haluan sanoa, että tämä oli tosi rasittava homma.
Olen ollut sairas, joten ne eivät ehkä ole loistavia.
Niinkö? Entä tämä?
Mahtava.
Näissä on monia hyviä juttuja.
- Luitko viimeisen? - Minkä?
- "Paikoillanne, valmiit, kamalaa."
- Ei vaan tämä.
Jos sinulla on ongelma, puhu hanurilleni. Se on ainoa, joka välittää paskaakaan.
Vau, hieno lause.
Kuule, Lois. Peter ja Carter ovat paljon yhdessä nykyään.
- On kiva, että he tulevat viimein toimeen.
Mahtava viedä tämä kotiin.
Rillit huurussa ei naurata minua. Joten vika on varmasti televisiossa.
Näin iso tv hoitaa asian. Nauran, kunnes räkä lentää nokasta.
- Carter, mihin viet televisiomme?
Koska Peter on paras ja mahtava. Ja hän tekee parempia laserääniä kuin minä.
Paikoillanne, valmiit, kamalaa.
Ymmärrän, että tilanne on paha.
Senkin tyhmä, lihava kusipää.
- En syytä häntä.
Ehkä eronne on siunaukseksi.
Suhteessanne on selvästi ongelmia.
Ehkä tarvitsette tilaa.
- Se on helppoa.
Minä voin auttaa sinua tapaamaan naisia, herra Pewterschmidt.
- En ole ollut treffeillä 50 vuoteen.
- Miten sait sen mimmin veneessäsi?
- Niitä ei ole enää.
Nettisivulla oli juttuja, joita voit sanoa, kun kuuma misu menee ohitse.
Tuossa tulee yksi.
Sano listan ensimmäinen juttu.
Tulkaa istumaan pöytäämme.
Se olisi mukavaa.
Hei, poika. Tuo minulle John Barrymore soodalla ja naisille kolme Myrna Loyta.
Anteeksi?
- Mitä? Kuuluuko hän jollekulle muulle?
Jätetään tämä rasistimulkero.
Pitää aloittaa alusta toisessa klubissa.
Peter, en halua mennä toiseen klubiin.
Babsin?
Paikka on täynnä tuollaisia naisia, ja haluat hänet?
Hän on kuin pieru kengässä.
Olin heikko, mutta tiedän nyt, että olin väärässä.
Auta minua saamaan hänet takaisin.
Se on varmaan oikea päätös.
Tytöt vaikuttivat ärsyttäviltä.
Katso, kuinka he ottavat ryhmäkuvan.
Ja noin lihavat tytöt syntyvät.
- Unohda itsesi hetkeksi, Carter.
Katso, mitä Jonathan Lipnickille tapahtui.
Kun hän näkee sinut, sinun pitää tehdä juuri niin kuin...
Kenen Duesenberg on pihatiellä?
Vain yksi tuntemani mies ajaa Duesenbergillä.
Niin minäkin, Rodginald.
Luuletko, että saisin istua vieressäsi jonain päivänä, jos menemme naimisiin?
Kyllä se sopisi.
Häivy vaimoni luota, senkin lurjus.
Millaista kieltä neidon läsnä ollessa.
Jos haluat tapella, huitaisen sinua nokkaan!
Odota, Carter. Taidan tietää, miten hänet kaadetaan.
Penis.
Carter, häivy täältä heti.
En halua nähdä sinua enää ikinä.
Ole kiltti, kissikuppi.
Rouva Pewterschmidt, Carter haluaa sanoa jotain tärkeää.
Minä luon tunnelman.
Babs, tarvitsen sinua.
Pettämisesi oli elämäni pahin virhe.
Polvistun eteesi pelokkaana ja murtuneena.
Minulla ei ole mitään ilman sinua.
Anna minulle uusi mahdollisuus, - niin olet aina tärkeimpäni. Minuakin tärkeämpi. Koko elinaikani ja ikuisesti.
Minä anelen sinulta.
Carter, teit jotain anteeksiantamatonta.
Tiedän, ettei se tapahdu välittömästi, mutta voimme viettää yhä vuosia yhdessä.
Ole kiltti ja anna minun yrittää.
Carter, sinä sekstasit sen naisen kanssa.
En voi luottaa sinuun.
Tässä iässä en kuitenkaan mene uusiin naimisiinkaan.
Tule tänne.
Ehkä ensi viikolla.
Tiedän.
KAKWARI, POHJOIS-MALUKU, INDONESIA "213. päivä. Mitään ei löytynyt."
Kolme kuukautta sitten löysimme onyksihelmen.
Kaikella kunnioituksella, Brennan, etsimme - todisteita alkuihmisestä, emme 200 vuotta vanhoja koruja.
On kiintoisaa, että pelkään käärmeitä - vain silloin, kun Booth on lähettyvillä.
Hän sanoo, että kapinalliset lähtivät sieppaamaan Nato-tulkin lasta.
Sallimmeko sen?
Juuri niin kuin treenasimme. Vai mitä?
CNB: N STUDIOT, WASHINGTON, D.C. Luulet siis tulleesi puhumaan veteraanien aivovaurioista.
Juuri siksi tulin tänne.
Hän haluaa puhua vain kadonneesta lapsesta.
Minulla ei ole mitään sanottavaa Logan Bartlettista.
Se tässä kiikastaakin.
Kävin koko yön läpi rikosteknisiä raportteja.
En pysty vahvistamaan kuolleen lapsen henkilöyttä.
Oikeusministeriö perustelee potkut sillä.
Osaan hommani, Caroline.
- En saa potkuja. - Viisi minuuttia lähetykseen.
He haluavat sinun vaikenevan veteraanien aivovaurioista.
Olemme pulassa, jos emme saa kaasutinta korjattua.
Taidamme olla pulassa muutenkin.
Nämä nuorukaiset ovat alifuruja.
Alifurumiehen arvostus perustuu tytärten lukumäärään - ei poikien, joten he kunnioittavat naisia.
Entä, jos he ovatkin pahoja raiskaaja-alifuruja?
Siinä tapauksessa, kun he lähestyvät - sinä hoidat pienimmän ja minä kaksi muuta.
Miksi olet alusvaatteisillasi?
Käskit näyttää naiselta.
Pitäisikö riisua enemmän?
Pysykää kaukana!
Laskekaa poika maahan.
Älkää teeskennelkö, ettette ymmärrä.
Laskekaa poika tai ammun.
Kiitos. Kiitos.
Näin ei olisi käynyt, jos hänen isänsä olisi täällä - mihin hän kuuluu - eikä sotimassa toisten sotia.
Palaa heti kotiin.
Camilta menee työ ja maine, jos et tule leikkimään ritaria. Miksi?
Hyppää satulaan, Sir Galahad. Tule takaisin ja selitä asiat johdolle.
Seurassani studiossa on tänään tohtori Camille Saroyan - Washingtonin alueen liittovaltion kuolinsyyntutkija.
Tohtori Saroyanilla on esimerkillinen maine - ja monta kunniamainintaa.
On kunnia tavata, tohtori Saroyan. Kiitos.
MAANANTAI Yritä käynnistää kuormuri, Daisy.
Niitä voi olla lisää.
Miksi kaikesta menestyksestä huolimatta - Logan Bartlettin juttu on jumissa?
Totta. Olen älykkäin.
Olen tehnyt ruumiinavauksen kuudelle veteraanille. Neljä taisteli Irakissa, kaksi Afganistanissa.
Kaikilla oli aivovaurioita- jotka johtuvat kotitekoisista räjähteistä.
Tohtori Saroyan, miksi ette ole tunnistaneet- pöydällänne olevan lapsenjäänteitä?
Pöydällänikö?
Se on epäeettistä.
Uutta kuolinsyyntutkijaa etsitään jo.
Caroline, olen hyvä työssäni.
Niin olet, mutta kyse ei ole siitä.
Entomologisi ja antropologisi ovat siis taitamattomia.
Paras antropologi on Indonesiassa - paras poliisi Afganistanissa - ja paras entomologi Ranskassa.
Sain heidät kaikki palaamaan.
Miten onnistuit siinä?
Samalla tavoin hommaan kesyn psykologinkin.
Puhu.
Ei psykologian tohtoriksi väitellyt aikuinen - voi vastata puhelimeen noin.
Booth on palaamassa Afganistanista - ja kärsii pahasta jälkitraumaattisesta stressistä.
Ymmärrän.
Ryhdyn välittömästi toimiin.
Oliko Afganistanissa vaarallista?
Tässä valokuvassa olet raskaasti aseistautunut.
Entä sinä?
Törmäsitkö pääkallonmetsästäjiin?
Et ollut pelastamassa minua.
- Tapasitko ketään erityistä?
- Entä itse?
Miten tutustuitte?
Pidätin hänet liikkumasta luvattomalta alueelta.
- Onko suhteenne vakava?
- Kuin sydänkohtaus.
On mukava taas nähdä kaikkia.
Hienoa.
Olemme täällä, koska...
Cam on päättänyt aloittaa jihadin.
Yläpuolellamme ravintoketjussa - joku kivisydän on päättänyt vaientaa Camin.
Veteraanien aivovauriot.
TUTKINTARAPORTTI Kaksivuotias Logan Bartlett katosi kolme kuukautta sitten.
Media repi siepatusta lapsesta isot otsikot.
- Uskot siis, että tämä on Logan?
- Media uskoo. Heistä olen epäpätevä, koska en suostu ottamaan kantaa.
Epäpätevyys on syy potkuihin.
Koko vastaa kaksivuotiasta.
Rintalasta on murtunut.
Se lienee kuolinsyy.
Hyönteistenjäljistä ötökkätutkija päätteli - että poika kuoli 6-12 viikkoa sitten.
Kukaan ei ole kukaan teistä.
Tuossa ei ollut järkeä.
Tavoitteenamme on tehdä hommia vanhaan malliin - saada Cam näyttämään pätevältä - ja pitää kaikkien aikojen paras kuolinsyyntutkija virassaan.
En arvannut, että ajattelet noin.
Olen mukana. Syön huomenna aamiaista Parkerin kanssa - ja jututan sitten pojan vanhempia - ja katson, mitä saan heistä irti.
Nähdään labrassa huomenna.
Kiitos kaikille.
Hän sanoi tarvitsevansa lomaa.
Ketä muita on saapuvilla?
Ei ketään.
Herra Vaziri vaihtoi pääaineensa kulttuuriantropologiaan.
Hän on harjoittelijana Bagdadin museossa.
Fisher päätyi hoitoon toivottoman heikotuksen takia.
Tohtori Edison sai työn Chicagosta.
Entä Wendell?
Töissä autokorjaamolla, kuulemma.
Anteeksi. Mitä tapahtui?
Et ole enää instituutissa - ja harjoittelijani ovat poissa.
Panit lähtiessäsi omat halusi kaiken muun edelle.
Oletko minulle vihainen?
Olen, tohtori Brennan.
- Mitä? - Tapoitko ketään?
Puhumme siitä vielä jonain päivänä. - Sopiiko?
- Lähdetkö taas pois?
- En koskaan.
- Minunko takiani?
Juohan appelsiinimehusi.
Wendell Bray? - Niin?
Löysitkö Homo floresiencisin Malukusta?
En vielä. Miksi korjaat bussia?
On maksettava vuokra ja lukukausimaksut.
Panin Loganin nukkumaan kylvynjälkeen kahdeksalta.
Älä viitsi.
Olen ollut yli vuoden raittiina.
Milloin huomasitte Loganin kadonneen?
Hän herää yleensä kuudelta.
Menin silloin huoneeseen, ja hän oli poissa.
Poliisilla on kaikki tiedot.
Trevor on vihainen, agentti Booth - mutta ei hän vahingoittaisi Logania.
Kiitos, Carrie.
Minäkin olen isä.
Tämä on teille varmasti rankkaa. Kiitos, että pääsitte tulemaan.
- Kysyn teiltä vielä paria asiaa.
- Kaikki on vielä epäselvää.
Sinuna tulkitsisin sen niin, että toivoa on vielä. Vai mitä?
Nämä ovat tosiaan lapsenjäännökset. Niin.
Se on poika.
- Viihdytkö Pariisissa?
- Pelleiletkö?
Se on Pariisi.
Pääsen piirtämään Eiffel-tornin - lapsivainajien kasvojen sijaan.
Jäännökset siis löydettiin huopaan käärittyinä - matalasta haudasta Potomacin rannalta.
Se on ehkä leikattu jostain isommasta.
Ompeleet viittaavat jonkinlaiseen vaatteeseen - kuten takkiin tai makuupussiin.
Miltä tämä sinusta näyttää, Wendell?
Kulmahampaat ovat juurtuneet.
Lisäksi nikamat ovat liittyneet toisiinsa.
Uhri on siis mielestäsi yli kolmivuotias?
- Vaikka on noin pieni?
Näin pienestä lapsesta on vaikea sanoa- mutta silmäkuopat ovat melko pyöreät.
Angela on oikeassa.
Mistä?
Silmäkuopista.
Kallon muoto on leveä.
Se ei siis voi olla Logan Bartlett.
Kiitos yhteistyöstä.
Tehkää palvelus.
Älkää haaskatko aikaanne yhteistyöni kiittelyyn. Etsikää poikani.
Mukava mies.
Luuletko, että hän tappoi poikansa?
Hän ei vaikuta tappajalta.
Mitäs täällä on tekeillä?
Sanoin agentti Corbylle, että tarvitset toimistoasi.
Olitko vähällä kuolla?
Minun ei pitäisi kysellä.
Sattuiko siellä jotain muuta, josta haluaisit puhua?
- Tietääkö tohtori Brennan?
- Totta kai.
Teillä on siis kaikki syyt työskennellä yhdessä - koota taas vanha tiimi - ja napata rikollisia.
Bones palaa varmaan Matšupitšu-saarilleen - tai mihin lie etsimään ihmiskunnan puuttuvaa rengasta.
Et usko, miten vaikea siitä oli pitää kiinni.
En käskenyt sinun palauttaa sormusta.
Kun lähdin, jäi epäselväksi - missä jamassa suhteemme on.
Jätit minut, Daisy.
Voiko se enää selvempää olla?
Emme siis mielestäsi ole enää kihloissa?
Mitä?
- Emme.
Tämä on hyvin hämmentävää. Viime kuukaudet olen yrittänyt unohtaa sinut.
Löysitkö jonkun toisen?
Tapasin kyllä muutamia naisia. "Muutama" on siis enemmän kuin kaksi.
Minä olin uskollinen, mutten syytä sinua, vaikka etsit lohtua toisista.
Ai syytä?
Katsoit minua silmiin ja sanoit, että urasi olisi aina etusijalla.
Aivoni johtivat minut harhaan.
Tarvitsen aikaa ajatella.
Pidä sitten sormus.
Anna se takaisin, jos haluat vielä olla kihloissa.
Sääriluussa näkyy merkkejä kasvun pysähtymisestä.
Entä kalkkeutumien viivat luun pinnassa?
Se viittaa aliravitsemukseen.
Kuka vain voi oppia nimet, herra Bray- mutta kaikki eivät havaitsisi tätä puutosta.
Ei hassumpaa.
Mitä löysit?
Vasta histologinen profiili varmistaa asian - mutta lapsi näyttää olevan aasialainen maahanmuuttaja.
- Missä toimistoni on?
- Näetkö tuon pöydän?
Se on toimistosi.
Se ei ole Logan Bartlett.
Camin ei-niin-lahjakas ötökkätutkija - sanoi, että hyönteisjälkien mukaan poika kuoli 6 - 12 viikkoa sitten - mutta hän unohti, että ruumis oli kääritty.
Huopa hidasti hyönteisiä.
Se ei ole huopa.
Calliphoridae-ja Sarcophagidae- kärpäset ovat täysikasvuisia - ja toukkavaiheessa olevat...
Et taida kaivata yksityiskohtia.
Ei se kuuluisa, mutta jonkun lapsi kuitenkin.
Olette siis absotiivisen varmoja - että tämä ei ole Logan Bartlett?
- Ei "abso-tiivisen" ole mikään sana.
- Olemme varmoja.
Te vain palaatte kaukaisista maailmankolkista - läpi Timbuktun esikaupunkien - ja ratkotte juttuja kuin tanssien.
Tanssien mitä?
- Kolme pyörähdystä ja cha-cha.
Emme me ratkaisseet juttua.
Varmistimme vain, että jäännökset eivät ole Logan Bartlettin.
Nyt on selvitettävä, kuka uhri on ja mitä hänelle tapahtui.
Olette oikeassa.
Miten jouduinkin niin hakoteille?
Kognitiivinen ketteryys riippuu pitkälti verenkierrosta.
Ehkä et saa tarpeeksi liikuntaa.
Jos selvitämme tämän, Cam saa kai pitää työnsä?
Absotiivisesti.
Ei pahalla Carrieta kohtaan, mutta silti- oli hullua asettaa alkoholistiäiti isän edelle.
Se oli huono päätös. Tiesin, että jotain sattuisi.
Mies katsoo suoraan silmiin. Hän ilmehtii koko kasvoillaan, ei vain suullaan. Hänen puheensa ei ole jäykkää ja virallista.
- Kyllä. Näetkö?
Hän suuntaa sanomansa ulospäin. Valehtelija ei tee niin.
Unohdetaan koko tyyppi.
Tämä on nyt katoamistapaus.
Ei kuulu minulle.
Tärkeintä on nyt henkirikos.
Mitä tiedämme siitä?
- Seksuaalirikos.
- Se tulee pakosti mieleen.
Kiitos.
Booth, saanko kysyä henkilökohtaisen kysymyksen?
Riippuu siitä, liittykö se sinuun vai minuun.
- Minuun.
- Anna tulla.
Miksi tuijotatte röntgeniä, tohtori B?
Minulla on häiritsevä tunne - että silmäni näkevät jotain, mitä aivoni eivät käsittele.
Eikö sinulla pitäisi olla fiksut aivot?
- Haluaisitko syötävää, Ange?
- Haluaisin, mutta Pariisissa.
- Riitelevätkö silmät ja aivot taas? - Joo.
Keksin sen.
Kielessä on lähes huomaamaton vamma.
Poika kuristettiin.
Ei, kieli ei ole murtunut.
Se näyttää enemmän reiältä tai pistolta.
Katson varsinaista luuta.
Miten Boothin laita on?
Onko outoa nähdä hänet taas?
Miksi? Oletko rakastunut Boothiin?
Vähän, mutta ei kyse ole siitä.
Älä väitä, että olet onnellinen hänen puolestaan.
Olen hyvin tyytyväinen.
Ajattelitko Boothia ollessasi poissa?
Kyllä.
Muutaman kerran näin hänestä unta.
Mitä se tarkoittaa?
Tulet kuolemaan rakkaudettomana ja yksin.
En pysy perässä.
Kulta, kysyisitkö, miten minä voin?
Tiedän jo, miten voit.
Viihdyt Pariisissa ja haluat jättää väliin murhat ja väkivallan.
Kuukautiseni jäivät väliin.
Toivottavasti halaat minua, sillä sinusta tulee pian täti.
Toivottavasti. En ole vielä kertonut edes Hodginsille.
Antropologien mukaan naiset usein uskoutuvat toisilleen - ennen kuin kertovat kumppanilleen aroista asioista.
Tohtori Brennan oli oikeassa.
Löysin piston pojan kielestä.
Iskettiinkö häntäjollain?
- Puuta.
Veikkaan jalopuuta:
vaahteraa, leppää tai saarnea.
Isku tuskin aiheuttaisi tällaista vammaa.
Miten terävä puunkappale voi osua kieleen? Hammastikku ehkä.
Rintalastan vammat tulivat Heimlichin otteesta.
Miksi hänet oli sidottu?
Se tosiaan näyttää pahalta.
Angien mukaan poika on aasialainen.
Eikö tämä siis olekaan murha?
Oliko kyseessä piittaamattomuus tai jopa onnettomuus?
Loogisesti ottaen kyllä.
- Korea.
- Korea?
Lähinnä ulkovaatteissa.
Se selittää aliravitsemuksen.
Pohjois-Korea ei ole kuulu ruoastaan.
Sikäläiset eivät saa poistua maastaan.
Etsimme siis ompeluyritystä, jolla on yhteys Koreaan.
Menossa mahdolliselle rikospaikalle.
Kieltäydyt käyttämästä turvavyötä.
- Toiminnan mies.
Kuin viidakkokissa.
Nopeiden refleksien suhteen sinun pitäisi viitata kirppuun.
Bones, meidän pitää puhua tästä.
- Niinkö?
On antropologinen fakta, että joka yhteisössä - on yhdistävä avainpersoona.
- Siis johtaja?
- Ei yleensä.
Niin. Minä olen selvästi ryhmämme yhdistäjä.
Minäkin lähdin.
Kysymys kuuluu:oletko palannut?
Pitkä lista vaikeita tehtäviä.
Yhdistävän persoonan rooli ei ole helppo.
Totta.
Päätitkö, mitä teet sormukselle?
- Niinkö?
En pidä käärmeistä enkä välimatkasta kehenkään.
Emme ole kihloissa.
- Aion. - Haluatko pysyä ystävänä?
On siis jäähyväisten aika.
Olet aina Lancelotini.
Mutta ehkä järjestys ei ole niin olennaista. Minulle se on.
- Näkemiin, Daisy.
- Näkemiin, Lance.
Vanhempani muuttivat Etelä-Koreasta Korean sodanjälkeen - mutta olen Yhdysvaltain kansalainen.
Onko teillä töissä pohjoiskorealaisia?
On. Isäni vanha ystävä ja hänen pojantyttärensä - pakenivat Etelä-Koreaan, ja me autoimme heitä.
Hankimme heille pienen asunnon.
Onko hänellä noin kolmivuotias lapsi?
Oli, mutta hän päätti lähettää pojan tämän isän luo Etelä-Koreaan.
Se masentaa heitä molempia.
Tiedätkö, miksi olen täällä?
Minä ei puhu hyvin englanti.
Teet oikein hyvää työtä.
Hauska tutustua, herra.
Mutta tiedät kai, miksi olen täällä?
Herra Parkin mukaan teillä on lapsi.
Me tiedämme, mitä tapahtui.
Myun Dae tukehtui puutappiin.
Käärit hänet takistasi tehtyyn huopaan - ja hautasit hänet suurella rakkaudella.
Hautasivatko he lapsen itse, koska pelkäsivät viranomaisia?
Carolinen tuntien hän tuskin edes nostaa syytettä.
Hän toi kaikki tänne pelastamaan työni.
Miksi ratkomme rikoksia vain, kun meillä on ruumis?
Oikeastiko?
Koska minä olen patologi ja hän on oikeusantropologi.
Tuoreita ja pitkäaikaiskuolleita.
- Ajattelin Logan Bartlettia.
Millainen isä tekee niin?
Tämä on epävarmaa, rouva Bartlett.
Te käskitte pitää toivoa yllä.
Niin minä teen.
Jos tämä on epävarmaa, miksi otimme hänet mukaan?
Tämä on ainoa puisto Trevorin veljen kodin lähellä.
Logan rakasti sitä.
Älkää kuitenkaan toivoko liikoja.
- Hänen kannattaisi toivoa.
- Miksi, Bones?
Pysykää autossa, rouva Bartlett.
Tuo on Logan.
Trevor värjäsi hänen hiuksensa.
Ei hän rakasta poikaa. Hän halusi vain satuttaa vaimoaan.
Haluaisin lyödä häntä.
Jos hän pakenee, nappaan hänet kuin kirpun.
Lapseni!
Vauvan olisi parempi syntyä USA:ssa.
Se kuulostaa yhä oudolta.
Ja kaikki Ranskan viinit menevät minulta sivu suun.
Teetä, kiitos.
- Miksi vaikenit yhtäkkiä?
- Olen niin onnellinen.
- Se ei siis haittaa sinua.
- Pilailetko?
Tämä oli elämäni paras uutinen.
Ai haittaa?
Et siis tee tätä minun vuokseni?
Kuten sinä lähdit vuokseni Pariisiin?
Vauvan.
Me saamme vauvan.
Minusta tulee isä.
Olen tajunnut myös sen - että me olemme se liima, joka pitää koko operaation kasassa.
Vauva.
Minusta tulee isä.
Jos itket, minäkin alan itkeä - ja sitten minä...
Scooby-jengi on taas koossa.
- Näin sen pitää olla.
Maagista yhdistelmää ei pidä haaskata. Se keskitetään yhteen paikkaan.
Kukaan tavallinen lainvalvoja - ei työskentelisi tämän porukan kanssa.
- Mitä tuijotat?
- Sinua.
- Mitä minusta?
- Sinä olet ydinhenkilö.
Sait meidät kaikki palaamaan ja sitten vielä jäämään.
En ymmärrä, mistä puhut, Brennan.
Kiitos.
Ei kestä.
Haluaisin halata sinua.
Cam on palannut instituuttiin.
Miksi tuijotat Bonesia noin?
Meidän tulisi kiittää tohtori Brennania - siitä että instituutti suostui kasaamaan rikostutkintayksikkömme uudelleen.
Ja koska Booth on palannut FBI:iin - voimme taas työskennellä hänen kanssaan.
Miten niin en ole ydinhenkilö?
Minähän olen.
Musiikin luomisen shoppailijoille.
Ei minulle.
Voimmeko Sweets ja minä tulla?
- Niin.
Lupaan, että en istu viereesi.
Näitkö, miten mielellään Hodgins palasi töihin?
Tiedän, että toimin oikein.
Siinä riittää hommaa.
Isompiakin on nähty.
Vertauskuvallisesti siis.
Vertauskuvallisesti.
Tervetuloa kotiin, Bones.
Sanoinhan, että vaeltaminen on hullua.
Olisimmepa menneet lomakeskukseen.
Löydämme kyllä polun, kun jatkamme länteen päin.
Et voi olla varma, Michael.
Tuo on aurinko. Etelä on tuolla ja länsi tuolla.
Mahtavaa.
Jos et pidä siitä, jää tänne.
Älä jätä minua yksin.
Me kuolemme.
- Paskiainen.
- Emme me kuole.
Niin sinä sanot.
Voi luoja.
Me kuolemme!
Minusta on outoa, että jätät hänet - vaikka uskot rakkauden myyttiseen voimaan.
- Ymmärrätkö häntä? - Nyökkää vain.
Palvelin veljeni kanssa 2OO4.
- Olen... olin kommando.
Anteeksi. Masensin meidät.
Tämä on mies, 25 - 35-vuotias.
- Niin. Mitä tapahtui?
- Monia murtumia. Naisella ne ovat pahempia.
Siltä vaikuttaa.
Samoin osan kallosta.
Se käy täällä nopeasti.
Se vaikeuttaa kuolinajan määritystä.
Aivan kuin olisimme olleet aina lähekkäin.
Minun piti saada pohtia parasta käyttöä huomattaville taidoilleni.
Ikävöitkö häntä?
Tietenkin.
Jos voin auttaa jotenkin...
En jättänyt Hannahia.
Anteeksi, että mainitsin.
Anoin siirtoa Washingtonin PRESS CORPsiin.
Sinähän sanoit, ettet ikinä tekisi niin.
Silloin en tajunnut, miten vihaan yksin heräämistä.
Hei.
Hannah Burley.
Se osoittaa hyvää harkintakykyä.
Suurin osa naisen murtumista on takaruumiissa vasemmalla.
Useita murtumia reisiluussa, lantiossa ja nikamissa.
Millaista oli tavata Hannah?
Harrastitte siis matematiikkaa.
Ei. Kultainen leikkaus on kauneuden kaava.
Yhden suhde 1,618:aan.
Täällä näkyy pienhiukkasia, tohtori Hodgins.
Jos vielä haluamme tietää, mitä näille onnettomille kävi.
Luulin, että matkanjälkeen olisitte olleet oikea pari.
Emme olleet koskaan pari.
- Olitko mustasukkainen?
- En tietenkään.
Iloitsen Boothin puolesta. Miksi olisin mustasukkainen?
Koska sinä ja Booth tunsitte selvästi vetoa toisiinne.
Sokeakin näki sen.
En ymmärtänyt, miksi ette repineet vaatteita toisiltanne.
Riisuutuneet alastomiksi ja...
Se vain lipsahti.
Niin minustakin. Onko lehdistöjoukoissa varmasti kyllin jännittävää?
Pidän siitä huolen.
Meillä on nyt runsaasti aikaa.
Olen Dupont-hotellissa.
Hirveä läävä. Kuule, tule käymään myöhemmin.
Tässä on asuntoni avain.
Miten voin auttaa?
Kerron lyhyesti. Kollegani mukaan toinen murha tehtiin samassa paikassa 1O vuotta sitten.
Hän hakkasi uhrin kuoliaaksi.
Koska olemme molemmat veteraaneja - halusin enemmän toimintaa kuin puistossa.
Ajattelin vain, että...
Kuule. Kun tulen puistoon, käännyn puoleesi.
Kiitos.
Kiitos tästä.
Siksi kai yritän yhä tehdä tavallista enemmän.
Kuule, käy täyttämässä hakemus.
FBI tarvitsee aina hyviä miehiä. Palvelushistoriasi ansiosta...
Tuo on iljettävää.
Saat leikkiä lastemme kanssa vain valvotusti.
Kerään siitepölyä, jota uhrit viimeisenä hengittivät.
Eikö tämä homma alakin näyttää siistiltä?
Saat syödä mitä haluat, sillä pian näytät muutenkin ilmalaivalta.
Kiva, kiva.
Enemmän rakastettavaa.
Hän oli ajoneuvorekisterissä - ja hänen pomonsa on tehnyt katoamisilmoituksen.
Oi uhri, ken lienet?
- En puhu Hannahista.
Ymmärrän, että tilanne on tulenarka. Jos tarvitset apua...
Jospa hoitaisit ensin oman pesäsi.
Tarkoitat kai minua ja Daisyä.
Minä yritän selvittää murhan.
Älä unohda suojakerrointa.
Hän oli markkinointipäällikköni.
Hän oli töissä vain muutaman kuukauden, mutta ei kadonnut koskaan noin vain.
Hän löi jarrut päälle.
Tunnistatteko tämän miehen?
Toki. George Clooney.
Niin. Hän on Afganistanissa.
Hän ei tainnut arvata, että se kävisi näin.
Sinäkin löysit kumppanin - vaikka et odottanut pitkäaikaista suhdetta.
Rakkaus päätti asian puolestani.
Eikä Cam odottanut tulevansa äidiksi.
Minä olen ainoa, joka elää niin kuin odottikin.
Miten niin, kulta?
Tätä odotinkin.
Sallitteko?
Määritin kuolinajan.
Vertasin nenäonteloista löytynyttä siitepölyä - metsähallituksen tilastoihin.
He kuolivat 13. päivänä, kaksi viikkoa sitten.
Kerron Boothille.
Korkeuksienjumalatar.
Syntymättömän lapseni äiti.
Elämäni rakkaus.
Taustalla mielenterveysongelmia.
Tappeli telttailijan kanssa ja hakkasi tämän hengiltä.
Sai kahdeksan vuotta taposta.
Miten tämä liittyy 13. päivään?
Hinkle vapautui kaksi viikkoa sitten, 11. päivänä.
Hän kuulemma asuu aivan puiston reunalla.
Hinklellä todettiin mielialahäiriöitä ja ajoittaisia vainoharhoja.
Miksi hänet vapautettiin?
Psykiatrin mukaan oireet ovat kurissa.
Hän syö lääkkeitä eikä ole saanut vakavaa kohtausta kolmeen vuoteen.
Booth.
Selvä.
Mitä tuijotat?
Ehkä se johtuu siitä, että tunnen sinun ja Brennanin taustan.
Sekavat tunteet ovat luonnollisia.
Elämäni on parempaa, kun olemme yhdessä.
Käytä surkastunutta vetovoimaasi - niin voit iskeä toiselta lääkäriltä ylijääneet sekopäät.
Älä tuijota minua.
Voin kertoa teidän olleen yhteistyöhaluinen tai hyökkäävä.
Kummasta hän mahtaisi pitää?
Kysykää sitten.
Pariskunta löydettiin kuolleena puistosta - kaksi päivää vapautumisennejälkeen.
- Olisi pitänyt arvata.
- Sekö, että jäätte kiinni?
Hän arvasi, että häntä pidettäisiin sellaisena, kuin hän oli.
- Niinkö lääkäri sanoi?
Tiedän, että tein väärin.
Mutta miksipä kukaan sitä uskoisi?
Oikeus määräsi teille kaksi terapiakäyntiä viikossa.
En.
Tunnistatteko heitä? Hänet kyllä.
Ei se ole George Clooney.
Vetovoimasi on surkea.
Vetovoimani on hyvä.
Naisen vammoista ilmenee - että vasemmat kylkiluut 8 - 11 murskautuivat - puhkaisten sydämen, keuhkot ja munuaiset.
Myös lapaluu on murtunut ja saattoi puhkaista keuhkon.
Miehen vammat keskittyivät etupuolelle ja olivat lievempiä.
Hän olisi kuollut hitaammin ja olisi voinut hakea apua.
Nainen vuosi verta.
Hakkaaminen ei olisi noin tarkkaa.
Seeleyn mukaan olet hänen paras parinsa.
Pidän ihmisistä, jotka eivät ole turhan vaatimattomia.
Olen voittanut lukuisia palkintoja - ja haavoittunut jutunteossa kolmesti.
Christiane Amanpour kalpenee rinnallani.
Olemme molemmat kyvykkäitä.
Booth ei kertonut, missä tapasitte.
Marjan ulkopuolella.
Alue oli Talibanin hallinnassa - ja olin menossa haastattelemaan yhtä johtajista.
Hän meni sisään, vaikka häntä oli kielletty.
Olin menossa pienen aukion läpi kahvilaan - kun kapinallinen avasi tulen.
Seeley oli paikalla.
En huomannut. Hän oli tietenkin piilossa.
Kompuroin suojaan.
Ampuminen jatkui, kun kuulin toisen laukauksen.
Ampujaa haavoitettiin, ei tapettu - sillä hänellä saattoi olla tietoja.
Seeley ei koskaan tappanut tahallaan.
Hän pelasti henkesi.
Tutustuimme kentällä.
Ei siitä sen enempää.
Brennan.
Boothkin on täällä.
Laitan kaiuttimen päälle.
Minähän sanoin. Kirvanmunia.
Haudoin munat, ja kirvat osoittautuivat siivettömiksi. - Mielenkiintoista.
Luin juuri juttunne CENTCOMista vuodelta 2009. Kiitos.
Ruumiiden löytöpaikalla ei voinut olla siivettömiä kirvoja.
Ne elävät korkeammalla ja tuulisemmissa oloissa.
Kiitos, Hodgins. Palataan puistoon.
Valitan. En tunne kumpaakaan.
Mutta puistossa käy päivittäin satoja ihmisiä. Kannattaa kokeilla.
Jos siellä oli jotain, se on löytötavaroissa.
Mökissä ei näy olevan mitään.
Täytin hakemuksen, kuten kehotit.
Jos yhteistyömme sujuu, ehkä voit suositella minua. - Olemmehan aseveljiä.
- Katsotaan.
Oikea lemmenmaja.
Pariskunnat käyttävät joskus majaa romanttisiin kohtaamisiin. - Kuin viikunapuuta.
- Anteeksi mitä?
Pidän viikunoista.
Yritin kaikin keinoin tunnistaa miehen - ja analysoin hänen hampaidensa strontium-isotoopin koostumuksen.
Käsien kudosjäänteissä oli suuret määrät nikotiinia.
Hän myrkyttyi kasveista.
Nimikirjaimet FV lienevät siis espanjankieliset.
Hillary Fuller oli korkeasti koulutettu nainen - jolla oli hyväpalkkainen työ.
Miksi hän seurustelisi vierastyöläisen kanssa?
Tarkista, onko uhreilla muita yhteisiä geeni-tai ympäristötekijöitä.
Nainen oli markkinointipäällikkö, mies vierastyöläinen.
Tuskin he seurustelivat.
Eli koska heillä oli erilaiset taustat - he eivät voineet olla rakastuneita?
Ihailen uskoasi rakkauden voimaan - mutta tämä pari olisi antropologinen poikkeama.
Noin raju luokkarajojen ylitys olisi harvinaista - ja kertoisi, että uhrien välillä on jokin tuntematon yhteys.
Kahden ihmisen väliset erot ovat siis ylitsepääsemättömiä.
Poissa ollessani kuvittelin joskus meidät yhdessä.
Onneksi tapasit jonkun, joka sopii sinulle.
- Haluatteko puhua tästä?
Sillä nyt, kun Hannah on osa elämääsi...
Osteopenia.
Kummankin uhrin luut ovat kevyet ja typistyneet.
Selvä. Kiitos.
Molemmat olivat lopettaneet juomisen.
Merkistä näen, että olette käyneet täällä jonkin aikaa.
Täällä on turvallista.
Emme vasikoi kavereitamme.
Haluan vain kysyä pari kysymystä Hillary Fullerista.
Hän asui täällä ja kävi varmaan kokouksissa.
- En puhu kytille.
- Älä ole ääliö, Hank.
Tunsin Hillaryn.
Lankesiko hän? Ei, mutta hän on kuollut.
- Uskoaksemme murhattu.
Tunnistatteko tämän miehen?
Hänkö tappoi Hillaryn?
Hän vaikuttaa niin kivalta leffoissa.
Ei, tämä on Hillaryn seurasta löydetty uhri.
Nimikirjaimet ovat FV.
Hän näyttää vähän George Clooneylta.
Heidät löydettiin luolasta Taylorin kansallispuistosta.
- Sopii kuvaan.
Kahvia tosin kaipaan.
Oliko Hillaryllä ja Felixillä suhde?
Tukihenkilön kanssa ei saisi, mutta he sopivat yhteen.
Felixillä oli ongelmia kotona. Tyttöystävä kävi mustasukkaiseksi, koska Hillary auttoi Felixiä.
Tyttöystävä ei kai kestänyt sitä.
Sellaista elämä on.
Asiat muuttuvat.
Tiedätkö, missä Felixin tyttöystävä on?
Felix ei ollut pyhimys.
Guatemalassa hän oli opettaja, mutta täällä vain juoppo. - Teillä on hänen rekisterinsä.
- Päihtymysjulkisella paikalla - alkoholin ostaminen alaikäiselle, näpistys...
Yritän löytää Felixin tappajan. Vaikutat hyvältä epäillyltä.
- Suksi kuuseen. - Kuuseenko?
Olin aina hänen tukenaan.
Hänen kuolemansa ei tunnu juurijärkyttävän sinua.
Sinua ei siis enää tarvittu, kun hän oli raitistunut.
Vai kuinka?
Haaskasin aikaani. Hän ei ollut tosi mies.
Tosi mies kestää viinaa. Hän ei ollut tosi mies.
Jollekulle toiselle hän oli.
Suutuit varmaan siitä.
Mikset ilmoittanut häntä kadonneeksi?
Luulin, että hän häipyi sen lutkan kanssa.
Seurasit häntä metsään varmistaaksesi asian.
Löytyikö hän metsästä?
En liiku metsässä. Olen allerginen.
Vihaisina ihmiset tekevät kaikenlaista.
Voitko todistaa, missä olit 13. päivänä, Lupe?
Ei minun tarvitse puhua teille.
Tiedän.
En.
Olen kateellinen siitä, mitä teette yhdessä.
Toiminnasta kentällä.
Aiotko aiheuttaa hankaluuksia?
Mahdollisimman paljon.
Etkö rakastakin minua juuri siksi?
Se on yksi syy.
Kai muistat, että aiheutan ongelmia?
Kyllä. Nämä ovat Lupe Rojasin auton renkaat.
Hän väittää, ettei ollut puistossa, mutta Booth ei usko häntä.
Sinä voisit olla söpö avustajani.
Mutta koska olen pomosi, sinä olet minun söpö avustajani.
Ainakin olen söpö.
Tutkin vammat uudelleen, mutten löytänyt mitään uutta.
Ei, vaan olet tutkinut heitä pahoinpitelyn uhreina.
En kaipaa avustajaa, joka ei osaa ajatella itse.
- Ajattelin...
- Et ajatellut. Sehän tässä kiikastaa.
Todisteita, jotka sinun piti hankkia - kun minulla oli muita kiireitä.
Kaiketi minulta jäi jotain huomaamatta.
Aivan varmasti jäi.
Joku on muuttanut suhdettasi Boothiin, tohtori Brennan.
Ymmärrän, mitä Brennan tarkoittaa.
Olipa ystävällistä.
Miksi Hodgins sitten löysi heidän haavoistaan sedimenttikiveä?
He putosivat kivien päälle.
Pyydän anteeksi, tohtori Brennan.
Annan anteeksi.
Chicagolaiset tekivät virheen - päästäessään sinut menemään.
Kiitos.
On oikeastaan hassua ajatella - että Hannah voisi vaikuttaa työhöni.
Syötin molempien uhrien kaikki vammat.
Rintakehän ja lantion vammat ovat toistensa peilikuvia.
Ne syntyivät, kun mies putosi naisen päälle.
Se selittää sen, miksi poskiluu ja yläleuka ovat murtuneet.
Hänen kasvonsa osuivat suoraan kiveen.
Tässä ovat naisen selkävammat.
NAISEN LAPALUU NAISEN KYLKILUUT Löysin valokuvia luolan ympäriltä.
Etsin topografisella ohjelmalla - vammoja vastaavia kiviä.
Nämä kivet sopivat vammoihin.
Matkaa luolaan on noin 8O metriä.
Molempien verenhukka oli niin suuri - etteivät he päässeet kauemmaksi.
Paikka on tässä.
Haluan rikospaikkatutkijoiden tutkivan kaikki nämä kivet.
He putosivat täältä.
- Näköalapaikka.
Yleensä vain kokeneet retkeilijät käyvät siellä. Hillary oli kokenut.
- Tarkistamme kertomuksesi.
Tiesin, ettette uskoisi minua, jos tiesitte minun käyneen täällä.
- Valmiina?
Mitä oikein teemme?
Mitä nuo ovat?
Väitit seuranneesi heitä, kunnes et voinut jatkaa.
En pidä tästä.
Tiedän. Tästä tulee hauskaa.
Sanoitte, että saan todistaa syyttömyyteni.
Nämä kasvit kasvavat puiston korkeammissa osissa.
Aloitetaan tästä.
Oletteko noitia?
Tämä on kanukka.
Ei hyvältä näytä, Lupe.
Tämä on kuusama.
Soitan mummolleni. Hän puhuu totta, Booth.
Hänellä on paha allergia. Hän ei olisi pystynyt jatkamaan huipulle asti.
Menen hakemaan antihistamiinia.
Taisin löytää jotain.
Iho oli enimmäkseen mädäntynyt tai tuholaisten syömä - paitsi tämä alue silmän ja posken ympärillä.
Iho on kuivunut ja haaskansyöjien säästämä.
Kudos silmän ympäriltä sisältää kapsaisiiniä.
Paprikasumutetta.
Pitoisuus on hyvin vahva.
Viranomaistavaraa.
Tutkimme Felixin rikosrekisteriä tarkemmin. Hän osti alkoholia alaikäiselle veljentyttärellesi.
Hän joi liikaa ja ajoi kolarin.
Ja kuoli.
Eikö totta, Gary?
Näin hänet vaeltamassa naisen kanssa.
Tunnistin hänet oikeudenkäynnistä.
Seurasin heitä, kun he lähtivät mökistä.
Kälysi on saanut kärsiä tarpeeksi.
Hän menetti veljensä Afganistanissa ja sitten tyttärensä.
Hän pääsi pelkillä pikkurapsuilla.
Hänen piti maksaa.
- Entä nainen?
- Hän puolusti miestä. Väitti hänen tehneen parannuksen.
Sellaista sattuu. - Tämä ei ole sotaa, Gary.
Hän tappoi Sarahin.
Hän ei koskaan päässyt tekemään parannusta.
Joten sumutit heitä kasvoihin ja tönäisit kalliolta.
Tein oikein.
Sarahille ja veljelleni.
Kukaan ei voi väittää, etten olisi tehnyt oikein.
Heidän kuolemansa oli silti kamala.
Ei miehen tarvinnut kuolla.
Hän olisi voinut hakea apua.
Uhrautuu tarvittaessa toisen puolesta.
Se on rakkautta.
En voisi elää niin.
Itsesuojelu on perusvaisto.
Jos emme huolehdi itsestämme, muulla ei ole väliä.
- Hei, Temperance.
- Hei.
Saitteko roiston kiinni?
- Tuletko mukaan?
- En, kiitos.
Minun pitää luetteloida todisteet.
- Mitä turhia.
Hauskaa iltaa.
Nähdään huomenna.
- Seeley saa kuulla kunniansa.
- Tule, mennään.
Mitä tuollainen kaunotar tekee Skinnerin kanssa?
Ehkä hän on yksi niistä kuumista opettajan sijaisista.
Sehän on salakuuntelija-Sauli ja kuunteluporukka.
Haluaisin esitellä teillä Dahlia Brinkleyn.
Ainoa Springfiedlin lukiosta valmistunut, - joka on päässyt "Ivy"-liittoon!
Parkkipaikalla on auto jossa on Yalen tarra.
Sen täytyy olla sinun!
Valmistuin juuri Yalesta, ja ajattelin vierailla koulussa josta kaikki alkoi.
- Se riippuu.
- Siinä kaikki.
- Kaksi kerhoa?
Ei kahden kerhon jäsenyydellä IVY-kouluun päästä.
Mutta olen vasta toisella luokalla.
Ainahan voit mennä McGill:iin, Kanadan Harvardiin.
Kaikki mikä on jotain, on oikeasti ei mitään.
Toden totta on, ja rakastan häntä yhtä paljon kuin sinua.
Se on Flandersin kerrosleipä, missä leivän laatuun on panostettu.
Bart, olen kuin Walter Matthau, sillä kannan mukanani huonoja uutisia.
Eroan "pikkuliiga"-joukkueenne valmentajan tehtävästä. Mitä!
En pidä hirviöstä, joka minusta on tullut.
- Homie, ehkä sinä voisit olla valmentaja.
Jonain päivänä lapset muuttavat pois kotoa, - ja silloin kadut ettet viettänyt enemmän aikaa heidän kanssaan.
Se on tulevaisuuden Homerin ongelma.
Häntä ei kyllä käy kateeksi.
Hei poika, haluaisitko viettää kesän käsityöläisten kanssa, puuveneitä rakennellen?
Haluaisitko pussata peppuani?
Katsokaa, olen Whitey Ford!
- Meillä on uusi valmentaja.
Voi kyllä, mutta pesäpallovalmentajan olisi hyvä tietää edes jotain pesäpallosta.
Pesäpallossa on ollut monia naisvalmentajia;
- Nuo ovat miehiä! - Todellako?
Hän oli kyllä hyvä pelaaja, mutta oli se sen arvoista.
- Hyvä on, voit olla valmentajamme.
- Väärä laji.
- Tarkoitin maalivahti.
- Myös väärin.
- Teen vähän tutkimusta.
- Vähän ei riitä "kultsi".
- Älä kutsu minua "kultsiksi"!
Selvä on "mussukka"!
- Hankkikaa huone.
- Olemme sisaruksia.
Luulen että vanhempanikin ovat.
Hei, isä?
Mitä tahansa valmentaja sanookin, se on väärin, - paitsi jos hän on oikeassa. Siinä tapauksessa hän on "istuskelija".
Inhoan kavereita jotka vain istuskelevat.
Sinä istut koko päivän.
Heti kun Obamasta tuli presidentti, sinulla on kaikki vastaukset, eikö?
Nuo kaverit tuolla.
Syöttäjänä Cliff Lee on selvästi parempi kuin Zack Greinke.
Lisa, osaavat pelaajat pelaavat, ja huonot tietävät miten pelata, -
Jos ymmärsit mitä tarkoitin.
Pesäpallo ja verot ovat nyt yhtä hauskoja.
Aktiviteettimittauksella, jopa 8-vuotias tyttö voi valmentaa, pesäpallojoukkuetta ammattimaisesti.
Kutsun sitä ammattikoutsiksi...
Kiitos kaverit.
Tarkoitatko keskiarvoamme?
Lasketaan se nyt!
Mikä muuttuja inkivääriolut on?
Raikas, kuohuva...
Plus tai miinus tuoksu...
Miksi mainostinkaan erikoisjuomiani lehdessä?
Näin yhtä monta kirjaa viimeksi, kun Albert Einstein meni melomaan.
- Kaikki vaihtakaa oikealle.
Sain kiinni valkoisen omenan!
- Laskentataulukkosi!
- Typerä siskoni pilaa kaiken hauskuuden pesäpallosta.
Mitä tapahtui kärkkymiselle, riskinotolle ja lauluille?
Tämä ei ole enää sitä aitoa pesäpalloa, jota pelattiin pellolla ilman rajoja. Ensin siirryimme nurmelle, sitten stadionille.
Bart Simpson lyöntivuoroon. Hänen mailansa janoavat kotiutusta, - kuten Kreikan Chronos lapsiaan.
Bart, hän kävelytti kaksi viimeistä lyöjää. Jos hän kävelyttää sinut, voitamme pelin.
- Älä edes yritä lyödä!
- Mutta minulla on putki päällä.
- Putket ovat tilastollisia illuusioita.
- Olisitpa sinä tilastollinen illuusio.
97 % varmuudella en ole, joten tee niin kuin sanon.
- Älä lyö.
Pilasin lempijuttusi!
Et totellut valmentajasi ohjeita!
Viekää hänet pois täältä pojat.
Ristiriita, ristiriita...
- Mutta hän teki kunnarin.
Minä valmennan, te pelaatte!
- Alligoivatko alligaattorit?
- En tiedä... kyllä!
Minua pelottaa.
- Eikä ole.
Minä lopetan tämän höpötyksen...
Lisa, etkö voisi ottaa veljeäsi takaisin joukkueeseen?
- kunnareita ja paloja tulee ja menee, mutta perhe säilyy.
Anteeksi Marge, mutta olet väärässä.
69-Mets joukkue on yhä olemassa, - mutta ketä kiinnostaa heidän vaimonsa, tai lapsena.
Ei minua ainakaan.
- Entäs Bartin tunteet! ?
Huutonne takia poikien 16 tunnin yöuni jää vajaaksi.
Luuleko joku muukin olevansa parempi?
No sinä et ole!
Kanssani on uusi sanavalmis kommentaattori, entinen Isotots pelaaja, Bart Simpson.
- Bart, kaipaatko peliä?
- Niin varmasti.
Ja jo oli aikakin.
Hypitään käsi kädessä sisään.
Mennään seisomapaikalle.
Toin paineilmapullon ja megafonin.
Testaan...
Oikeasti, menemme "erikoiselle pikkumiesten superhauska"-päivälle.
- Vietkö minut hammaslääkäriin?
- Ei, en vie sinua hammaslääkäriin.
Olen jo unohtanut...
Hän haluaa puhua kanssasi.
Bart, tarvitsen sinua.
Ralph ei voi pelata koska joi liikaa mehua.
En tiennyt mitä laitoin elimistööni.
Poika, sinun tulisi aina kuunnella valmentajaasi.
Mike Scioscia!
Etkö saanutkaan säteilymyrkytystä Springfieldin ydinvoimalasta?
Sain, ja se antoi minulle supervalmennus-voimat!
Minä myös demagnetisoin luottokortteja.
Bart, minulla on sinulle kaksi neuvoa.
Pelaajan tulisi aina kuunnella johtajaansa.
Siten minäkin sain nämä kolme maailmanmestaruus-sormusta.
Hullu ilme kameralle. ...joten mene auttamaan joukkuettasi.
Kyllä on!
- Tilasiko joku onnellisen lopun?
...vitsi!
- "Jos veikkasit Lenny Dykstrania, soita kyseiseen numeroon." -
"Lakimiehiä odotetaan."
"Ja hän lähtee!"
- "Hän kärkkyi kolmoselle."
- Kärkyn kotiin asti! Eiii!
- Laitamme lisää hanhenrasvaa.
Se on pesäpallon suola.
Jos hän onnistuu, hän on poikani.
Palo!
Isototsit häviää.
Olet surkea!
Onnistuinko?
- Tietokoneesi oli kai oikeassa.
- Ehkä oli, mutta laskelmieni mukaan, - olet hyvä veli 51 prosenttia ajasta.
Ja vatsani mukaan, sinäkin olet okei.
Voisitko antaa sille arvosanan?
Kukaan heistä ei tanssi.
Ensin sinun pitäisi olla tähti.
-Kuulitko, manageri?
Löysin sinulle ohjelman.
-Pidän apinoista.
Avustatko paparazzeja?
-Kiva.
Kippis.
Ei kannata sekoittaa tequilaa ja vodkaa.
-Ei niin. Tarvitaanko me näitä?
-Ei.
Hän tarvitsee töitä.
Sanoin, etten halua seksiä.
Haluatko puhua?
Tämä on noloa ja nöyryyttävää.
Niin on. Minusta ja työpaikastani kirjoitettiin hirveitä.
Hirveitä, joita itse puhuit.
Älä viitsi.
Kysyit Lizzieltä allekirjoittiko hän asiakkaan sopimuksen tämän kalulla.
-Sanoit nämä asiat.
En ole varma siitä.
Tiesit, minkälaisen miehen nait.
Nyt koko maailma tietää.
Lapset koulussa, vanhemmat, äitini.
-Piti yrittää korjata vahinkoja.
Sitä en tajua. Työsi on sinulle tärkeämpää kuin perheesi.
Sanoin, että kannattaa ottaa hitaammin.
-Turha toivo.
Hienoa.
-Aikuisviihdefilmistä.
Luulin, että lopetit ne.
-Mitä he tarjoavat?
200 000 dollaria.
Et tee sitä.
-Tuo kuulosti vaatimukselta, ei kysymykseltä.
En halua sinun naivan muita kameran edessä.
Se on joukkopano, ei intiimi juttu.
Eikö ollut hyvä mainostaa Avionia?
-Kyllä, jos saisimme tarpeeksi sitä.
-Resurssit eivät riitä.
Tehdas ei pysty siihen.
-Voisiko tehdasta laajentaa?
Vincen mainoskampanjaan on vielä kuukausia.
Jos saisit rahat, laajentaisit nyt.
Miksi lähetit käsiksen studiolle?
-Miksi et tajua, että saat sarjan?
Odota.
En ole niin epätoivoinen.
-Entä lainamaksusi?
Ei halua.
-Mistä? Tequilasta. Ja rahasta.
On kokouksen aika.
-Ihanaa...
Mikä on työn alla?
-Työntekijöiden mielistely.
Lakimiehemme ehdotti tätä.
Ole varovainen, tai muuten...
Hienoa työtä, Jake.
Huomenta.
Minun on mentävä.
Inhoan näitä kokouksia, joten onneksi - nyt en voi ärsyyntyä ja sanoa jotain ikävää.
Anna palaa, Babs.
Ihme, että sain sinut kiinni.
Wallace ja studio saavat mitä haluavat.
Olisit nyt järkevä.
-Soitat ja yrität imarrella - ja sitten pudotat tällaisen pommin ja luulet, että suostun. Kuuntele.
On miehiä, jotka ovat sormeilleet peräaukkoasi niin paljon - että lopulta annoit heidän panna.
Nyt luulet, että suostun samaan.
En ole kuten sinä, Dana.
Hän on muutakin kuin sitä.
Et voi antaa rahaa hallitaksesi häntä.
Mitä E sanoo?
-Hänen deittailu- sääntönsä eivät päde pornotähteen.
Mitä sinä sanot?
-Heivaa hänet.
-Vähemmän.
Onko hän tyttöystäväsi?
-Taitaa olla.
Kuule... Voitko hankkia lisää kamaa?
Ensin soitan Sashalle.
Kaikki saavat rahansa.
Dana Gordon soittaa.
Pyysin Arilta apua limusiinipalveluun.
Hän sanoi, että pitää olla suunnitelma.
Hitot. Minulla on oikea suunnitelma, josta moni vielä kiittää.
Mitä aiot tehdä?
-Kysyä Arilta.
Tuleeko hän kiittämään?
-Aikanaan.
-Ilmestyykö heitä lisää?
Terapia alkaa pian.
Minulla on asiaa.
-Olen.
Miten niin?
-Oli se pieni selkkaus Sukuviassa.
Jos et ole kuullut, en kerro.
-Pitää mennä.
Ole varovainen.
Olin ääliö.
-Kiitos anteeksipyynnöstä.
Olisiko, jos olisit poikaystäväni?
-Voin yrittää.
Mitä tämä on?
-Sanoit, että tykkäät ostereista.
Dana Gordon soitti. Meillä on ongelma.
-Millainen?
Mitä Ari sanoi?
-Käski heidän painua helvettiin.
En halua, että tästä tulee tapa.
Ei onnistu!
Mitä tapahtui?
Hän menee Dana Gordonin luo.
Hyvää ruokahalua.
Mitä Drama sanoi?
Mikä häntä vaivaa?
Vince ja sinun kaksoisolentosi sniffailivat bileissä.
Valehtelet.
-Älä kerro, että kerroin.
Yritän vältellä konflikteja.
Soita Vincelle.
Hei vaan. Teillä taitaa olla juteltavaa.
-Kenen sitten, Scott?
Vince ei vastaa.
Yhdistä hänet kännykkääni.
Taistelin, jotta saisimme hänelle oman ohjelman. Mitä hän empii?
Sellainen hän on.
Ari ei ole täällä, enkä tiedä milloin hän palaa.
Me odotellaan.
Hienoa, että löysit äänesi.
-Milloin ääntä ei olisi ollut?
En ole kuullut hänen ilmaisevan vakaumustaan näin.
Etkö usko? Olet ollut poissaoleva.
Älä ole naurettava!
Tiedän hänen rakastavan minua...
-Tiedän hänen rakastavan minua...
Hän rakastaa minua omilla ehdoillaan.
Haluan sanella ehtoni.
Mitkä ne ovat?
-Ensinnäkin, ei BlackBerryjä kotiin.
Älä ole naurettava. -Arvasin tuon.
Suostutko kokeilemaan?
Voimme kokeilla sitä.
-Fantastista.
Eikä enää lupauksia, joita rikotaan.
-Sano konkreettisemmin.
Jos rikot lupauksen tai valehtelet, minun pitää - vakavasti arvioida suhteemme uudelleen.
Kuuletko, mitä hän sanoo?
En.
Painu vittuun kelloinesi!
-Opettele hillitsemään raivosi.
Oletko kokeillut Cipralexia?
-Zoloft auttaisi.
Olen kuka olen.
En halua rikkoa lupauksia, joten en tee niitä.
Mietitään vielä.
-Saanko esittää pyyntöjä?
-Se ei ole viisasta.
Annatko hänen puhua?
Tohtori muuttaa meille. Saanko katsoa viestini?
Hyvä on.
Puhutaan tästä ensi viikolla.
Huumetestit ovat yleisiä.
-Vaikka henkilö ei käytä huumeita?
Eikä häntä ole pidätetty?
-Se on hänen ongelmansa.
Arvostan apuasi urallani, mutta en suostu huumetestiin. En halua, että enää pyydetään.
Ellei sanani riitä, etsikää joku muu.
Hän palaa pian.
Lähdemme 90 minuutin päästä.
-Odotamme viisi minuuttia.
-Onko se bisnes oikea?
Kyllä, jos saamme apua.
Keräämme rahoitusta parhaillaan.
Tässä on bisneskumppanini, Ken Austin.
Pidätkö tequilasta?
Tulkaa Van Nuysiin 90 minsan päästä.
-Hän oli aggressiivinen.
Mitä nyt?
Siinä on pari sopivaa osaa sinulle.
-Mitä Dana sanoi?
Halusin kysyä sinulta ensin.
-En tarvitse palveluksia.
-Sittenkö en tee sitä pornoa? Ei.
Sitten teet sen.
-Tuetko päätöstäni?
-Hommaa minulle rooli, jolla on supervoimia - niin ehkä en tee sitä.
Olet hullu. -Pidät siitä.
-Turtle rikkoi vesitiiviin puhelimen.
Oletko vihainen?
-Rauhoitutko?
Olen alasti.
Olet sekaisin.
Odotinkin naiivia arvostelua.
-Kaikki me teemme sitä. Anna olla.
Se ei ollut hänen kokaiiniaan.
Se oli toisen tytön. Käytin sitä.
Nyt filmistudio epäilee.
-Älä viitsi.
Hän on kusipää, kun nosti metelin.
-Sanoin jo "okei".
Ja Sashalta.
Hän ei kuullut.
-Soita studiolle - ja kysy, onko hänelle roolia. -Oletko tosissasi?
Vapauttakaa Sophia ja muut pidätetyt kuten lupasitte.
Se lupaus perustui olettamukseen että me molemmat olemme rehellisiä toisillemme.
Herra presidentti, minun ei tarvitse kuunnella tekosyitänne.
Vapauttakaa Sophia ja pidätetyt tai tällä kertaa ihmisiä kuolee.
Se polttaa!
Miksei kukaan kerro mitä helvettiä on tekeillä?
Olkaa kiltti ja kertokaa mitä helvettiä tapahtuu.
Mitä tapahtuu.
Verikokeet eivät osoita merkkejä virus- tai bakteeritulehduksesta.
Uskon meidän etsivän vierasta tai mahdollisesti maanulkopuolista organismia.
Ainakin meille on selvää kuka tekee tämän heille.
Sophian porukka, tämä uinujien joukko, mukaanlukien tämä mies, Thomas, jonka hän on salannut meiltä kaikki nämä vuodet.
Huolimatta infektion aiheuttajasta, onko meillä keinoa hoitaa heitä, parantaa heidät.
Olemme yrittäneet kaikkea, on mahdotonta hoitaa jotain mitä emme ymmärrä.
Jos matkustajien tila pahenee tätä tahtia, kukaan heistä ei ole elossa aamulla.
Herra Presidentti, Thomasiksi esittäytynyt mies soitti juuri Valkoisen Talon vaihteeseen, pyytäen saada puhua teille.
Me teemme äänivertailua ensimmäisen puhelun kanssa jonka saitte häneltä.
Minä tunnistan hänen äänensä.
Olette linjalla Presidentin kanssa.
Suostukaa vaatimuksiini ja te saatte sen.
Vaatimuksiinne?
Tiedätte etten tee sitä.
Sitten tämä keskustelu on ohi ja matkustajat tulevat kuolemaan.
Kuuntele minua senkin perseenreiän ritari-- Teillä on kaksi tuntia aikaa suorittaa järjestelyt vapauttaaksenne väkeni.
Soitan takaisin.
Thomas! Thomas!
He näkivät meidät, he ovat täällä pian.
En voi hylätä heitä.
Ei.
Mene nyt.
Thomas, meidän on pysähdyttävä.
Antaa ihmisten levätä.
Ei vielä.
Kaikki, odottakaa täällä kunnes tiedämme sen olevan turvallinen.
Tyhjä.
Ei näytä, että kukaan olisi ollut täällä vähään aikaan.
Olemme jumissa täällä.
Emme voi jättää heitä tänne.
Tule katsomaan tätä.
Mikä se on?
He käyttävät elektroniputkia.
He eivät ole lähelläkään teknologiaa jota tarvitsemme päästäksemme takaisin.
Keksimme jotain.
Helppo sinun on sanoa.
Sophia ei valinnut sinua suotta.
Se vie vuosia.
Ei onnea jäljittämisessä, sir.
Olet oikeassa, ei tarvitse kertoa sitä minulle.
Niin.
Me molemmat tiedämme millainen mies Martinez on.
He kuolevat kuitenkin.
Onnistaako?
Ei, se menee suoraan vastaajaan.
Yritin myös soittaa vanhemmilleni, mutta hekään eivät vastaa.
Juhlimme 15-vuotispäiväämme tammikuussa.
Kaunko aiotte jatkaa tätä?
Jos hän ei saa yhteyttä Walkeriin aamuun mennessä, meidän on peräännyttävä.
- Hän soittaa.
Sean ei ajattele muuta kuin Leilan löytämistä..
Sain juuri viimeiset ohjeet.
Pidetään tämä lyhyenä, Eurooppa aukesi juuri.
Mitä tarkoitat, onko hän kunnossa?
Toivon niin, yritän löytää hänet.
Haluan sinun paikallistavan tämän numeron minulle.
Sean, mihin sinä olet sekaantunut?
Mikä se numero on?
Ystäväni tutki Vickyn numeron, mutta ei osumaa.
Hänen puhelimensa saattaa olla suljettu.
Hän jatkaa yrittämistä ja soittaa sitten minulle jos saa paikallistettua hänet.
Sean?
Hän on poliisiasemalla Snyderissa.
En usko sen olevan kaukana.
Snyderin poliisilaitos.
Se on sinulle.
Oletko se sinä?
Joo, olen kunnossa.
Minun oli ammuttava hänet päästäkseni pakoon.
Uskon sinua.
Minulla on osoite, joten tulen hakemaan sinua.
En malta odottaa näkemistäsi.
Rakastan sinua.
Minäkin rakastan sinua.
Voinko käydä vessassa?
Tietenkin, se on käytävän päässä ja vasemmalle.
Ei!
Irti minusta!
Tohtori!
Irti.
Okei, hän on takaisin.
Auttakaa.
En pystynyt nukkumaan.
Mitä tapahtuu?
Matkustajat, heidän tilansa pahenee.
Tämä Thomas tartutti heihin jotain.
Luuletko hänen puhuvan totta, että hänellä todella on parannuskeino?
En tiedä onko sillä väliä.
Et kai ajattele antavasi heidän kuolla?
Elias, hän pyytää sinulta vain sitä mitä aioit tehdä muutenkin.
Olit minuuttien päässä pidätettyjen vapauttamisesta.
Emme voi päästää heitä vapaaksi ennen kuin ymmärrämme mitä he todella haluavat, mitä he tekevät täällä.
Kuulostat ihan Blake Sterlingilta.
Elias, minä tunnen sinut.
Jos on olemassa pienikin mahdollisuus, että voit pelastaa ne ihmiset--
Olen tietoinen siitä.
Ja mitä olette päättänyt, herra Presidentti?
Ã"lä vaivaudu.
Ã"lä vaivaudu, en vapauta ketään heistä.
Niin ei tule tapahtumaan.
Te hyväksytte ehtoni.
Tässä ovat uudet ehdot.
Ette tekisi sitä.
Kauanko olet asunut täällä?
Me kaikki luotimme sinuun.
Kuinka saatoit jättää meidät kaikki taaksesi sillä tavoin?
Vihjettäkään siitä minne olet menossa ja miksi?
Se ei ole pointti.
Niinkö?
He kutsuvat sitä Manhattan-projektiksi.
Tiedätkö mihin he aikovat käyttää sitä?
Tämä maa on sodassa, Thomas.
Tämä eliminointiprotokolla olisi paras tapa edetä jollemme saa vastalääkettä.
Eliminointiprotokolla.
Ideana on sulkea vankien asuintilat ja pumpata häkää ilmastointikanaviin.
Se on barbaarista.
Saamme sen toimimaan alle kahdessa tunnissa.
Herra presidentti, oletteko tulossa katuma päälle?
Sillä tässä vaiheessa uhkauksestanne perääntyminen olisi pahin mahdollinen vaihtoehto.
Tee se.
Minun piti etsiä alkuperäiset piirrustukset, mutta se on ollut täällä kaikki nämä vuodet.
Tämä juttu on oikea.
Hän on ylpeytensä sokaisema.
Hän on mennyt liian pitkälle.
Hän ei ole sama mies jonka laitoin johtoon silloin.
En voi istua täällä ja antaa hänen uhrata kaikkia niitä viattomia ihmisiä.
Yritin kertoa hänelle, ettemme salli sen tapahtuvan, mutta hän ei kuuntele minua.
Mutta hän kuuntelee minua.
En välitä siitä, jos se meinaa, että minun on vietettä seuraavat 66 vuotta tässä vankilassa.
Käske hänen antaa vasta-aine heti, ennen kuin ne ihmisparat kuolevat.
Ja pidä huoli, että hän ymmärtää sen olevan käsky.
Toivottavasti olet täällä kertomassa, että sait puhuttua presidentille järkeä.
Hän ei olisi kuunnellut minua vaikka olisin yrittänyt.
En ota enää käskyjä Sophialta.
Kuten sanoit minulle kerran, hän laittoi minut johtoon syystä.
Kuolleen ruumiini yli.
Mitä aioit tehdä minulle?
Etkö tajua sitä?
Presidentti ei aio perääntyä.
Enkä minäkään.
Sitten tuomitset oman väkesi kuolemaan.
Siinäkö se?
Sean on täällä ihan pian.
Menen katolle.
Soita edeltä kun näet heidät.
Minulla on käskyni ja en voi muuta kuin totella niitä.
Vaikka se tarkoittaisi viattomien tappamista, niinkö helppoa se on sinulle?
Kukaan ei kertonut vauvasta.
Se on tehty.
Menen vain pitkäkseni.
Tässä ollaan.
Lähdettävä?
Tiedämme heidän tarkkailevan poliisiviranomaisia.
Emme voi soittaa apua.
Emme edes tiedä kuinka monta ihmistä siellä on.
Ja me emme tiedä kuinka kauan vielä he pitävät Leilaa hengissä, meidän on saatava hänet ulos nyt!
Ehkä voimme.
Kuka tämä on?
En tiedä mistä puhut.
Et tietenkään.
Täällä on muitakin ihmisiä, et tiedä mitä olet tekemässä.
Tiedät etten halua tehdä tätä, mutta et antanut vaihtoehtoja.
Suostuiko hän siihen?
En tiedä.
Ota tämä.
Hän on tulossa sinne.
Agentti pysyy autossa.
Walker tulee yksin.
Pysy alhaalla!
Leila, mene taakse, potkaisen oven sisään.
Voi Luoja.
Minä käytän sitä.
Mene.
Nyt.
Sisään.
En ole varma kuinka he tiesivät, jonkun on täytynyt visertää.
Ei, he saivat Carterinkin. Olen ainoa jäljellä.
Menemme johonkin turvalliseen paikkaan.
Sitten hän ja minä käymme pienen keskustelun.
Sinä tulit.
Herra Presidentti, on kolme minuuttia yli aikarajan ja mitään vastalääkettä ei ole ilmaantunut.
Eliminoimisprotokolla on valmiina.
Odota vielä minuutti.
Missä on vastalääke?
Sitten meillä ei ole mitään puhuttavaa.
Ja sinun käsissäsi on Sophian ja muiden pidätettyjen kuolemat.
Oliko se tässä?
Kuulitte mitä sanoin.
Antakaa minulle edes yksi.
Antakaa minulle yksi väestäni ja saatte lääkkeenne.
Kenet?
Sovittu.
Viekää Sophia Farragtin pohjoiselle metroasemalle, laittakaa hänet Punaisen Linjan junaan joka lähtee 8:16, ei ketään junaan tai asemalle.
Häneen on laitettava jäljitin, sellainen mistä hän ei pääse helposti eroon.
Hän on nyt ensisijainen kohde.
Presidentti soittaa sinulle.
Minulla ei ollut muuta vaihtoehtoa kuin vapauttaa sinut, Sophia, joten älä erehdy pitämään tätä ystävällisyytenä tai luottamuksena.
En, mutta toivon saavuttavani molemmat.
Pidä se lupaus, aloitamme siitä.
Ymmärrän, herra presidentti.
Puhuin Rachelille.
Hän kertoi teidän saaneen vastalääkkeen.
Niin, matkustajat voivat jo paremmin.
Hän kertoi kuinka saitte sen.
Elias, jos se ei olisi onnistunut, olisitko --- olisitko tehnyt sen ja totetuttanut uhkauksesi ja murhannut pidätetyt?
Tuo ei ole vastaus.
Kultaseni, se on ainoa vastaus joka minulla on nyt on.
Sophian juna jatkaa itään päin.
Saamme selvän signaalin scandium-46:sta hänen verenkierrossaan.
Minä luotan sinuun.
Kuka ikinä antoikaan annoksen niille ihmisille kahvilassa, teki sen samalla isotoopilla mitä me käytimme Sophiaan.
Agentti Lee, jonkun on tarkistettava teidät.
- Keitä he ovat? - Muukalaisia.
Olen pahoillani. Mene!
Onko sinulla aavistustakaan kuinka monta viatonta juuri tapoit? Eivät he olleet viattomia.
Ei, oli oltava parempi keino.
Olemme altavastaajia.
Vai oliko rakennus keino näyttää heille mihin pystyt?
On hyvä nähdä sinua, Sophia.
Ja sinua, Aaron.
Vahvistuksia tuodaan ympäri kaupunkia.
Meidän on mentävä.
Kuinka monta meidän miestä rakennuksessa oli?
Kuinka monta?
Arviomme mukaan 15 - 30 miestä oli yhä rakennuksessa sen tapahtuessa.
He olivat meitä edellä koko ajan.
Osaatteko sanoa mitään mikä on mennyt oikein tässä operaatiossasi?
Sillä tämä on katastrofi.
Miten tämä oli mahdollista?
Se tapahtui koska Sophian porukalla oli vasikka meidän joukossamme.
Ajattelin sen olevan ajankohtaisempaa kertoa kun olemme saanet selville kuka se ilmiantaja on.
Aivan oikein.
Mr. Murphy menie kentälle, toivoen saavan heidät selville.
Missä hän nyt on?
Olemme menettäneet yhteyden.
Hänet nähtiin viimeksi agentti Leen kanssa, joka loukkaantui romahduksessa.
Kun Lee paranee vammoistaan, toivottavasti löydämme Murphyn ja ilmiantajan.
Jos et voi luottaa omaan arvostelukykyysi, kuinka helvetissä voit minun odottaa tekevän niin?
Etsi ilmiantaja tai etsin jonkun toisen joka löytää.
Eilen kerroin seiskaluokkalaisilleni, että heillä saattaa olla pistarit Gettysburgista tänään.
Päästät heidät liian helpolla.
Ilmeisesti en, sillä varoittamisenkin kanssa, puolet luokasta epäonnistuu.
Älä nyt.
On mennyt 10 kuukautta, 3 viikkoa ja kaksi päivää ja minusta on juhlan aihetta. - Niin.
Tietenkään et, isä.
Meidän on keskusteltava jostain asioista.
Kuinka hän voi?
Mr. Lee kärsi kovakalvonalaisesta verenpurkaumasta.
Olemme onnistuneet vähentämään turvotusta kallossa...
Milloin hän pystyy puhumaan?
Auttakaa.
Mr. Murphy.
Luuletteko meidän uskovan, että tämä kaikki tapahtui perheelleni avaruusolentojen takia?
Koska hän löysi totuuden avaruusolennoista.
Madeline, jos kukaan ei oikeasti ole nähnyt näitä muboja, kuinka voit olla varma niiden olemassa olosta?
Sean, et kai ota vakavasti sitä mitä hän sanoo.
Puhutko Aviasin lennosta 514?
Presidenttiä olisi estetty paljastamasta mubojen olemassaolo ja isääsi olisi estetty kertomasta löytämästään.
Mitä isäni löysi?
Kuka ikinä tämä henkiö onkaan, he ovat kaiken sinulle tapahtuneen takana.
Jos haluat löytää perheesi, sinun on löydettävä heidät.
Meidän on toivottava vastausten löytyvän tuosta kansiosta.
En minäkään tätä sulata.
Mutta isäsi kansio on paras ja ainoa vihje joka meillä on tämän tekijän ja perheesi löytämiseksi.
Saanko katsoa?
Anna kun vilkaisen.
Tämä on isäsi muistivihko ja useimmat näistä jutuista olen nähnyt, mutta tämä on uusi.
Tarvitsen vain oikeanlaiset laitteet ja suojatun linjan jotta voimme tutkia tiedot kenenkään tietämättä siitä.
Minulla on ystävä joka voisi auttaa.
Perhoskämmekkä tyypillisesti kukkii vain joka toinen vuosi, mutta nämä ovat erilaisia.
Geneettisesti muuteltuja kukkimaan joka kuukausi.
Teille on puhelu, sir.
Vaimollesi.
$2 miljoonan kimppu.
Missä sinä olet?
FBIn hallussa, Dallasissa.
En ole varma, sir.
Meillä ei oikein ollut vaihtoehtoa.
Tässä kaikki.
Olet pärjännyt hyvin viimeisen 66 vuoden aikana.
Omistuksemme ovat hyvässä kuosissa.
Heidän taloutensa heilahtelee ylös ja alas tavalla jota he eivät osaa ennustaa.
Vetää kaiken huomion itseensä.
Meidän on puhuttava.
En halua kuulla siitä mitä rakennuksessa tapahtui.
Kuinka kehtaat puhua minulle tuolla tavalla.
Ja sinun on hyväksyttävä tämä ennen kuin kukaan muu loukkaantuu.
Onko tuo uhkaus?
Se on käsky.
Sinä tiedät sen.
Minä ymmärrän.
Ymmärrätkö?
Sitten mennyt on mennyttä.
- Onko hän kunnossa?
Väitätkö sinä, että erikoisoperaatioryhmän johtaja on ilmiantaja?
Sir, siitä ei ole epäilystäkään.
En ymmärrä kuinka se voisi olla mahdollista, sir.
Niin, kuinka sopivasti sinulle.
Simon pelasti henkeni siellä ja en ollut ainoa.
Miksi hän tekisi niin jos työskentelisi vastapuolella, sir?
Tämä ei johda mihinkään.
Haluatko minun naulitsevan ystäväni?
Haluan sinun tekevän työsi.
Huomenta.
Haluaisin tietää mistä tässä on kyse.
Miten kotona menee, Blake?
Emmekö ole jo käsitelleet tämän?
Hän on ryssäläinen tiedusteluagentti.
Olemme seuranneet häntä kuukausia.
Hän tapaa kontaktinsa Dupontin lähteellä tiistaisin.
Hänellä on pudotuspaikkoja ympäri kaupunkia.
Haloo, onko Bobby siellä?
Tässä Bobby. Terve.
"Bobby" on Sergei Vneshney.
Tiedän sinun ymmärtävän mitä sinun on tehtävä.
Et tarvitse minua tähän.
Tuo hänet.
Kysyitte minua, sir?
Löysin puutteita avainkohdista Simonin elämänkertatiedoista.
Odota hetki, väitättekö te...
Ja entä jos hän ei puhu?
Jos myyrä on Simon Lee, olkoon Luoja hänelle armollinen.
Miksei hän sitten vastaa?
Vastaa, Peter.
Mene pois, Madeline.
Tässä on Sean Walker ja Leila Buchanan.
En tiedä kuka olette, mutta olette ainoa toivomme.
Meidät jokainen merkataan, jäljitetään ja luetteloidaan sen mukaan mitä kannamme.
Kaikki henkilökohtaiset tietonne, etäältä skannattavat, kenellä siihen on varaa.
Kaikki sellainen on viety meiltä.
Mitä tarvitset?
Toivomme sen johtavan niiden ihmisten jäljille jotka veivät hänen perheensä ja lavastivat minut syylliseksi murhaan.
Mitä?
Joko he tunnustavat sen tai päästävät hänet ulos...
Ette voi voittaa.
Häipykää kun vielä voitte.
Me emme anna periksi, onko selvä?
Ystävämme NSAsta vertasi ääntä kännykkäliikenteeseen.
He soittivat puhelun noin tunti sitten.
Jättivät viestin jollekin jossa sanotaan heidän kolmen tarvitsevan apua ja heidän olevan tulossa.
Mitä jos se on totta mitä hän sanoo?
Uskotko Samanthan olevan yhä elossa?
Rehellisesti sanottuna en tiedä.
- Kaikki ilmoitettu kadonneiksi viimeisen puolen vuoden aikana, kaikki suunnilleen saman ikäisiä kuin siskosi.
Sitä en osaa sanoa.
Entä se muu data?
Sanoinhan ettei sinua olisi pitänyt päästää sisään.
Tämä ja tämä.
Oletko kunnossa?
He ovat poissa.
Pidättele sitä.
Kiitos.
- Mikä kerros?
Pohjakerros, kiitos.
Saanko kysyä jotain?
Ei, valitan.
Lopettanut vuosia sitten.
Niin minäkin.
Karmea tapa.
- Kiitti vinkistä.
Olet hereillä.
Tiedät etten osaa nukahtaa kun olet poissa.
Rakastatko sinä minua, Laura?
Tietenkin rakastan.
Mikä hätänä, kulta?
Mikä vialla?
MInä tiedän.
Mitä?
Kaiken.
Kaiken mistä?
Ja vain olemalla täysin rehellinen on ainoa keino selvittää tämä.
Kultaseni, sinä pelotat minua.
Minä rakastan sinua.
Muulla ei ole merkitystä.
Sanomme sinun hoitaneen tämän itse.
Mene tiehesi täältä!
Valinta on sinun.
Ota ase, Blake!
Älä heitä kaikkea hukkaan.
Scandium-46:n kuljettamiseen käytetty astia, me löysimme sen.
Minä rakastan sinua. Minä rakastan sinua.
Miksi te niin teitte?
Todistaaksemme Murphyn väitteen sinun olevan uinuja.
Tietenkin se silti jättää paljon vastaamattomia kysymyksiä kuten myyrän olemassaolon keskuudessamme.
Onneksi, myyrän sormenjäljet löytyivät.
Murphy on se myyrä.
Minä ymmärrän.
Mitä helvettiä tapahtuu?
Vuosien ajan, olen auttanut ydinohjelmaa.
Lähellekään tarpeeksi.
Valkoinen Talo antoi juuri lausunnon, että Aviasin lennon 514 matkustajat ovat toipumassa hyvin aineilta joille he altistuivat koneessa.
Tule sisään.
Löysimme vuodon, sir.
Minä kuulin.
Sanotko sinä todella minulle, ettet ole täydellinen?
Rehellisesti?
Se on tavallaan helpotus.
Haluatko oluen?
Ehdottomasti.
Missä äitini on?
Haluan äidin ja isin luo.
Milloin voin nähdä heidät?
Tytöt?
Jokaisella tarinalla on alku.
Olen nopea.
- Teit autotallistasi... Rikoksia vastaan taisteleva tarvitsee luolan.
Taisin pitää meistä enemmän, kun olimme vain huonosti toimiva perhe.
Toimiiko valeasu?
Suojelen henkilöllisyyttäsi.
Kun tarpeeksi moni sanoo, että heidät nappasi Kekkonen...
- Ihan toiselta kuin päivällä.
- Tervetuloa Franklin Parkiin. Vain sieltä saa kerralla myrkkymurattia, crackiä ja raiskaajan kimppuunsa.
- Oletko aivan varma tästä?
Millä sen estät?
- Olit myöhään ulkona.
Millaisesta miesten jutusta jään tällä kertaa paitsi?
Palkkioko on perjantai-ilta isän kanssa teltassa?
- Muistuttakaa, että reputan kokeeni.
- Tilanne sai oudon käänteen, - kun tuntematon hyökkääjä ampui ryöstäjää, - ja hänet toimitettiin tänne paikattavaksi ja pidätettäväksi.
Poliisi ei vastannut kysymykseen, harjoittaako joku omankädenoikeutta.
- Olisihan se hienoa.
Hakekaa reppunne ja odottakaa pihalla.
En minä ketään ampunut.
Väitätkö, ettet ollut siellä?
- Väitän, etten ampunut ketään.
- Tästä on puhuttu.
En pidä tästä harrastuksestasi, mutta ymmärrän kyllä.
- JJ puolestaan palvoo sinua. - Entä sitten?
- Yritän pitää kaupungin turvallisena.
- Pysy sitten poissa uutisotsikoista.
Nyt kun hänellä vihdoin on jotain, valitatko siitäkin?
Ajattelin jotain harrastusta, kuten pienoismalleja tai postimerkkeilyä.
Kutsu vartijat.
- Päivää, hyvät naiset.
Kasvinne on tärkeä, - mikä tarkoittaa, että johtaja haluaa parhaat tutkijat tähän.
Pitäisikö kuitenkin kutsua turvamiehet?
Toivottavasti he eivät huomanneet, että otin 50 dollaria kassasta.
Ehkä voisimme anella Baileyä kertomaan missä juhlat ovat.
Tämä mieskö ampui huumediilerin, joka ryösti syyttömän naisen?
Haluatko minun pidättävän hänet vai tarjoavan hänelle työtä?
Kaupungissa on oikeita rikollisia. Anna anteeksi, jos unohdan miehen, joka teki rikoksen listan häntäpäästä.
Kuka kärsii, jos annamme olla? - Huumediileritkö?
- Minä maksan tuon!
- Niin maksat!
Hyvin nerokasta tähdätä kohtalaiseen arvosanaan, - ettet herättäisi epäilyksiä, eikä tasosi näyttäisi poikkeukselliselta.
- En huijaa, herra Litchfield.
- Odotatko minun uskovan, että yhtenä aamuna heräät ja päätät soveltaa sen itse?
- Jos selviäisitte lentokoneturmasta, näkisitte itsekin elämän uusin silmin.
Kohtalainenko?
Mitä tahansa käytätkään, saanko minäkin sitä?
Tiedät, kuinka innoissani olen retkestämme, mutta...
Kaikki kuitenkin kääntyi parhain päin.
Kun sinä halusit pelata, se oli hyvä idea. Nyt kun minä haluan, niin se onkin huono.
Sinäkö muka tiedät mihin olen sopiva, isä?
Sinulla ei taida olla aavistustakaan.
Silminnäkijä kertoi ampujan käyttäneen harmaata lippalakkia.
Luuletko Meyersin tappaneen tyypin, joka ampui hänen poikansa, - ja piti siitä niin paljon, ettei lopettanut?
Meidän täytyy varmaan vierailla Meyersin luona.
Ajanko sinne vai hyppäänkö selkääsi ja voisimme...
Ehkä aina tiesitte päätyvänne historian opettajaksi ja valmentajaksi - tai löysitte kutsumuksenne myöhemmin elämässä. Unelmamme eivät aina toteudu aikataulun mukaan.
Älä kiinnitä huomiota, mutta hän näyttää siltä tyypiltä puistosta.
Mitä?
Kahvia, kiitos.
Pidättekö pelistä?
Lapset ovat arvaamattomia, vai mitä?
- Luulen hänen haluavan olla rauhassa.
- Mitä nämä tulokset sitten ovat?
Tässä ovat verianalyysit Jimistä ja minusta.
Se on sama poikkeava kromosomi, - jonka löysimme perheeni verestä.
En voi uskoa, että te kaksi veitte minulta apurahan.
- Hei, Bailey.
- Tunnemmeko toisemme?
Tiedän kyllä, missä ne ovat.
Oletko varmasti kunnossa?
Tapoit hänet!
Tyttöjen pukuhuone on tuossa suunnassa.
Mennään.
Mielenkiintoista luettavaa.
Onneksi Katie ei ehtinyt piilottamaan tätä.
Ei ihmekään, että olette niin salaperäisiä.
Tutkimuksenne ei taida keskittyä pelkästään vanhaan kasviinne.
En vain voin käsittää, miksi käyttäisitte arvokasta aikaanne opiskellaksenne - turhaa tietoa entiseltä tieteilijältä.
- Kun löysin sen arkistoista, se oli... - Saanko antaa neuvon, tohtori?
Jos annatte kuvauksen epäillystä, voin tehdä luonnoksen.
Johan helpotti.
Olivatko roiston kasvot kulmikkaat?
- Pyöreämmät. Pallomaiset.
- Pulleat kasvot.
Kuinka vanha hän oli?
- Hänellä oli keskivertohuulet.
- Minullako?
Amorinkaari.
Miksi näytät noin hermostuneelta?
Vaimosi on onnekas.
Jatketaan.
Uskomatonta!
- Panetko hänet kentälle?
- Ei hän sinua huonommin voi pelata.
JJ, punainen koira, oikea.
Sano tuo kaverille, jonka takaa en näe mitään terveystiedon kurssilla.
Tavallinen differentiaaliyhtälö toimii tässä.
Voisitko yksinkertaistaa tuon meille normaaleille, poikanero?
Ei tarvitse olla iso, nopea tai urheilullinen ollakseen hyvä pelaaja.
- Voi vain olla... - Sinä.
Viimeaikainen parannus on hieno asia, - mutta kun JJ:n kaltaisen opiskelijan tulokset paranevat näin nopealla tahdilla, on ajateltava, että siihen liittyy jotain.
- Kertoisitteko oman mielipiteenne?
Emme voi olla varmoja, mutta on olemassa tarkkaavaisuutta ja - suorituskykyä parantavia huumeita, jotka selittäisivät onnistumiset.
Ne ovat luultua yleisempiä.
Huumeitako?
JJ:n taso on muuttunut valtavasti lyhyessä ajassa.
- En voi uskoa tätä.
Kysyivätkö vanhempasi huumeista jalkapallojoukkueeseen päästyäsi?
Ensimmäisen kerran olen hyvä jossain, koska uskon itseeni.
Olisi hienoa, jos sinäkin uskoisit.
Anteeksi. Unohda koko puisto.
Olet poissaoleva.
- Sankarityö on sinulle pakkomielle.
- Eikä varmasti ole!
- Tiedämme sen.
- Tiesittekö sen tapahtuneen Franklin Parkissa?
Sanokaa minua yli-intoiseksi, mutta sillä pitäisi saada Meyers kuulusteluun. Jos hän tunnistaa syyllisen, - sinä olisit sankari.
Hankitaan etsintälupa hänen kotiinsa.
Toistaiseksi.
- Emme voi mitenkään sopia joukkoon.
- Tietenkin voimme.
Mutta hän ei.
- Miksi edes välität?
Koska valehtelit taas.
Jälleen yksi salaisuus, joka minun on pidettävä. En kertonut, kun valehtelit vanhemmille, koska he olivat niin ylpeitä sinusta.
Käytät voimiasi tehdäksesi vaikutuksen ystäviisi.
Ei tarvitse olla nero tajutakseen, ettet itse olisi päässyt näihin juhliin ilman voimiasi.
Mitä teette täällä?
- Heti kun vihjasit juhlista Alecin luona.
Emme myöskään halua häviäjiä tänne.
- Ainakin joillekin henkilöille.
Tiedättekö mitä?
- Miten?
Luulen, ettet halua pomosi tietävän, että varastat kassasta.
Pystytkö todistamaan sen?
Muuten se on sanasi omaani vastaan.
- Se oli vain ostoyritys.
- Olet myöhässä.
- Declan ja minä...
Elokuva kesti kauemmin kuin luulimme.
- Mitä täällä tapahtuu?
- Tämä ei liity sinuun. Mene yläkertaan.
Daphne, kuinka voimme enää luottaa mihinkään sanomaasi?
- Sinä kävit töissä, minä huolehdin lapsista.
Näin käy, kun emme ole riittävästi kotona.
- Täällä tarvitaan vanhempaa.
Sinua tarvittiin aikaisemminkin, minä vain tuurasin sinua.
Milloin sinä olet se, joka jää kotiin?
Sain selville, että hän työskenteli lähinnä somaattisen geenihoidon ja yhdistelmä-DNA-tekniikan parissa.
- Hän siis työskenteli rokotuksien parissa?
Ei vain sitä.
Hän eristi DNA:n haavoittuvuuksia, - joihin hän sitten kehitti korjauksia. Ikään kuin geneettisiä laastareita.
- Minne hän meni?
Ihmettelin, että missä on tohtori Volson.
Pyysin jopa entistä poikakaveriani FBI:ssa tarkistamaan tohtorin pankkitiedot.
Asian ydin on, että olen etsinyt tätä tyyppiä kaikkialta - ja olen vihdoin keksinyt syyn siihen, miksi en pysty löytämään häntä.
Jos olet kiinnostunut löytämään sen tappajan, sinulla on väärä kaveri.
Mielipiteelläni ei ole merkitystä.
Poliisit luulevat sinun olevan se ampuja, joten he tulevat varmasti perääsi.
Anna itsesi ilmi.
- Minullakin on lapsia.
- Minulla ei ole lasta.
- Puiston siivous ei tuo poikaasi takaisin.
Menetin Jackin kauan ennen sitä.
Kaikki vaikutti niin tärkeältä, mutta millään sillä ei ollut väliä.
Olin hänen isänsä. Minun olisi pitänyt olla paikalla.
Jos rakastat lapsiasi niin paljon, mitä hemmettiä teet täällä kanssani?
Miksi et ole kotona heidän kanssaan?
Huomenta kaikille.
Kukaan ei sano mitään. Se ei haittaa, sillä haluan teidän kuuntelevan.
Daphne, käytit väärin voimiasi, koska halusit tuntea olosi hyväksi, - etkä välittänyt tippaakaan seurauksista.
Vaikka valehtelit meille siitä, minne menit eilen illalla, teit sen, - koska tunsit, että saavutuksesi ovat jääneet huomaamatta.
- Sinäkin lähdet.
Olen ollut osallisena hyvin kauheissa asioissa.
He eivät satuttaneet pikkutyttöämme.
Ja kuinka monena noista 47 vuodesta miehenne oli tupakoitsija?
Hän vietti puolet elämästään hengittäen myrkyllistä pölyä ja nyt yritätte väittää mieheni kuolleen närästykseen.
Hehän ovat vain nuoria.
Nyt kun Presidentti Martinez tietää, että on olemassa joukko meitä, jotka asustavat vapaasti, päivämme täällä ovat todellakin luetut.
Onneksi, Thomas on edistynyt paljon infrastruktuurin luomisessa, jonka tarvitsemme kotiin pääsemiseksi ja minä hoidan ponnistelut tästä eteenpäin.
Minä odotan.
Vai niin.
Enemmistö ihmisistä joita edustan, tuntee tällä tavoin ja uskon saman pätevän lopuillekin edustettavista.
Sophia, kaikella kunnioituksella, ei unohdeta sitä syytä minkä vuoksi me tänne alunperin tulimmekin tänne.
Mutta me lähdemme kotiin.
Nuo ovat käskyni.
Menkää ja kertokaa väellenne sen olevan päätös.
Tiesitkö tämän olevan tulossa?
Kun tulimme tänne, nämä ihmiset eivät edes osanneet ydinfuusiota.
Kukaan ei tiedä meistä.
Jos he tietäsivät mitä suunnittelemme, he vastustaisivat sitä.
Mutta on selvää, että jos viemme tämän läpi, he hyväksyvät sinut uudeksi johtajakseen.
Tämä on sinun aikasi, Thomas.
Mikä?
Yritä manipuloida minua.
Se lista kadonneista tytöistä jonka halusit minun tarkistavan.
Se vahvisti sähköpostisi.
Kaikki ne tytöt ovat iältään 7 ja 8 välillä ja heidät kaikki on ilmoitettu kadonneeksi kahden viime vuoden aikana.
Mutta oliko heillä mitään muuta yhteistä?
Mitä hän sanoi ihmisistä jotka pitivät häntä tai missä?
Tiedän vain hänen olevan takaisin vanhempiensa luona.
Ehkä sinä saat selville enemmän.
Hänen turvamiehensä suojasivat häntä ja otti vastaan enimmät räjähdyksestä.
Lupaan, että löydämme kuka ikinä tästä on vastuussa.
Miehemme eivät pääse lähellekään häntä.
On aina olemassa keino, Mr. Berg.
Nyt kuitenkin, tarvitsen palveluksiasi toisessa tehtävässä-- tytön kiinniottamisessa jonka äskettäin kadotimme.
Ruoho ei kasva jalkojesi alla.
Ihan vain hetki.
Me luulemme samojen ihmisten jotka veivät tyttärenne, saattaneen viedä Leilan siskon, joten voisitte aloittaa kertomalla meille mitä hän kertoi poliisille.
Abby ei muista mitään ihmisistä jotka tekivät tämän hänelle tai missä he pitivät häntä.
Poliisi jatkoi yrittämistä.
Vihdoin tänä aamuna he antoivat meidän tuoda hänet kotiin.
Hänen on täytynyt kertoa heille jotakin.
Hän ei kertonut-- mitään, oikeasti.
Voisitteko kertoa mistä he löysivät hänet?
Rekkojen pysähdyspaikalta Stillwaterista.
Hän sanoi, että kuljetta antoi hänelle kyydin sinne, mutta hän ei tiennyt mistä.
Mrs. Stern?
- Selvä-- miksette auta meitä?
Me vain yritämme löytää hänen siskonsa.
Abby, muruseni, takaisin sänkyyn.
Meidän on puhuttava hänelle!
Leila, meillä ei ole vaihtoehtoa.
Anteeksi että vaivasimme teitä, sir.
Jos epäilisi, hän ei lähtisi kanssani, eihän?
Puhuin ystävän kanssa joka tietää nämä asiat.
Olet pärjännyt paljon paremmin kuin kuvittelinkaan.
Tiedät mitä mieltä olen siitä, miten hoidit Presidentti Martinezin-- vahingosta jonka sait aikaiseksi.
Thomas, me olisimme voineet päästä pois Inostrankasta milloin tahansa usealla eri tavalla.
Me pysyimme siellä, koska halusimme suojella sinua ja muita.
Se ei ollut helppoa, mutta me odotimme, silla olimme vahvoja.
Kun olit pieni poika, sinulla oli tämä juttu koskien sadetta.
Sinä pelkäsit kuollaksesi sitä, ihan kuin se olisi maailmanloppu.
Ja yhtenä päivänä, vein sinut ulos myrskyn aikana ja annoin meidän molempien kastua likomäriksi.
Ajattelin, että jos pysymme siellä tarpeeksi kauan, näkisit ettei siinä ole mitään pelättävää.
Minun olisi pitänyt suojella sinua, mutta olin itsepäinen.
Se oli kauan sitten.
Pointtini on se, että toistan virheitäni -- että minun on hyväksyttävä sinut sellaisena kuin olet ja lakattava laittamasta sinua tilanteisiin joita et pysty hoitamaan.
Missä se on?
Se on yhä elinkelpoinen.
Olin huolissani, että se on saattanut vahingoittua maahansyöksyssä
Käänny nyt ympäri.
Se on hän, eikö olekin?
Nyt on minun vuoroni.
Sinussa ei ole sitä.
Tee se.
Minne luulet heidän olevan menossa?
No me säikäytimme, mutta eivät he sen vuoksi ole lähdössä.
Matkalaukut olivat pakattu jo kun olimme siellä.
Onko tyttö yhä autossa?
Ei, he nousevat ulos juuri nyt.
Ei, ei, olkaa kiltti, Mrs. Stern...
Ehkä hän muistaa jonkun pienen yksityiskohda joka auttaa minua löytämään siskoni.
Vain muutama kysymys, ja sitten lupaan jättää teidät rauhaan.
Kiitos, Abby.
Toiset ovat.
Hoitaja siellä sanoo meidän auttavan ihmisiä, mutta pahoja asioita tapahtui sen jälkeen kun hän oli antanut pistoksen.
Selvä, Abby, voitko-- osaatko kertoa mitään siitä paikasta jossa sinua pidettiin?
Näitkö mitään kuvia tai-- tai sanoja rakennuksessa?
Muistatko sen sairaalan nimeä?
Näitko mitään-- merkkejä missään?
Abby, juokse.
En tiedä, ehkä hän osaa antaa meille vastauksia.
Ei hätää!
Tulkaa takaisin!
Mikä se on?
Onko se Abby?
Hän oli täällä sinun takiasi.
Jos tarvitsette jotain, herra varapresidentti, kertokaa vain.
Et voi.
Mitä tarkoitat?
Joku tuli taloomme.
Olen kunnossa.
- Entä lapset?
Mitä sinä olet tehnyt?
Olen pahoillani.
Isabel, tiedät ettei tuo ole totta.
Näin sen hänen silmistään ja nyt voin nähdä sen sinun silmistäsi.
Sinä painostit häntä.
Mutta olit vain antamassa hänelle mitä hän halusi-- jonkun joka painostaisi häntä olemaan enemmän kuin hän on.
Olen niin pahoillani.
Mitä tarkoitat?
Mene polvillesi, Isabel.
Tai mitä?
Anna kätesi.
Pakotatko sinä minut vammauttamaan itseni?
Sophia, ole kiltti.
Nyt voimme mennä.
Kuolisin ilman tätä pukua hetkessä.
Mikä on suosikkielokuvanne?
Miten kaukana olemme silmästä?
Kahden minuutin päässä.
Kerro, kun meno muuttuu vakavaksi!
Hän tiesi oudon ja eksoottisen seikkailun eri puolet läpikotaisin.
Mutta mikään ei valmistanut häntä tähän.
Missä lounaamme on?
Mitä sinulla on jaloissasi?
Porotohvelit.
Et pääse autosta, ennen kuin saan uuden ilmaisun.
Turmiollinen.
Kiitos.
Hyvä sana.
Mitä se turmio turmiollinen tarkoittaa?
Se aiheuttaa pahaa haittaa tai tuhoa.
Se aiheuttaa vaurioita.
Isä!
Loistavaa. Kiitos.
Tai neljälle.
Tuon astian sinulle viikon sisällä.
Aikanaan sitten.
Tajusin jotain.
Kerro, Dunc.
Liehittele sitä tyttöä, jonka tapasimme Jamba Juicessa.
Hän on upeannäköinen.
Hän pyysi minua patikkaretkelle.
Pane häntä.
Sitäkö samaa nykyisin käytetään?
Mitä muuta täällä on?
Tuolla on Little Dom's.
Tapasin hänet siellä.
- Ei se mitään.
Usko minua. Vietin puoli vuotta kalastusaluksella Balilla etsimässä itseäni.
Kaipasin ihmisiä.
Tee siis palvelus.
Yritä aloittaa alusta.
Yritän aloittaa alusta.
- Samoin.
Olet hyvä tyyppi.
Auringonvaloa.
- Ihmisten vuorovaikutusta.
- Asia selvä!
Iloa.
Kerrotaan siitä, miten tärkeää elämä on ja että ohjelmat, salkkumikrot ja sovellukset eivät muuta sitä.
Rohkea idea.
Sinulle pitäisi antaa nettikolumni.
Jos lehti lakkautetaan tai myydään, olet silti turvassa.
Toimit netissä.
Älä auta minua...
En auta!
Olen saanut siitä tarpeekseni.
Tiedän sen.
Otan lopputilin.
Jotkut pitäisivät myötätuntoa sopivana reaktiona.
En aio kököttää täällä, tehdä yhtä ja samaa ja elää säälistä annetun tuen turvin.
- Olet hillitön.
Benjamin Mee.
He jättivät kassalippaan tiskille.
Se oli oikeastaan heidän vikansa.
Kolme rangaistusta lukukauden aikana.
Se on varmaan ennätys.
Ehkä saan palkinnon.
- Isä, lopeta.
- Ei, voin korjata sen.
Hän tulee...
Odottakaa hetki.
Ei se nariseva ikkuna haittaa, herra Mee.
Itse asiassa minä nautin siitä.
Tämänpäiväisen varkauden takia tämä pimeys pitää jotenkin poistaa.
Herra Devereaux, Dylanin kuvaamataidon opettaja, halusi, että näette Dylanin seinämaalauksen.
Rohkaisemme luovuuteen koulussa.
Sana "rakkaus" on kuvattu hienosti.
Kummallinen kuvaus kierrätyksestä. Vihreä elämä
Rankka ja paljastava tutkielma maailmanrauhasta.
Tässä on suuri Bob Marley.
Emme tosin hyväksy kaikkea, mitä hän edusti.
Auringonkukkia.
Arvatkaa, mikä on teidän poikanne.
Meillä on kolmen rangaistuksen periaate. Hän sai nyt neljännen.
Mentiin.
Hän erotti minut kuvieni takia.
Voin melkein kestää sen taiteen.
Sopisit Charles Mansonin seinämaalausten tekijäksi.
Sinä varastit!
Se särkee sydämeni.
Aina lasagnea.
Jonain päivänä sinun on syötävä tuota lasagnea.
Kultaseni...
Tai heitettävä se pois.
Mikset mennyt Sadien luo leikkimään?
Hei, Rosie?
Teenkö mitään oikein?
Olet komeampi kuin muut isät.
Hyvä.
He ilottelevat liian äänekkäästi.
Uusi päivä teille, herra B.
Luvassa on päivän verran talon etsimistä. Innostutte tarjolla olevista taloista.
Taloudellisen tilanteen takia huomaatte pian, että ostaja määrää.
Kaupungista on vaikea löytää aaltoilevia kukkuloita.
- Ja minä sinusta, Rosie.
Kunpa Dylan olisi tosiaan tullut.
Osanottoni teille ja perheellenne, herra Mee.
- Mutta hänen olisi pitänyt tuntea.
- Todellako?
Ei ikinä.
Melkein.
Ei aivan.
Vaihtoehdot alkavat loppua.
Isä.
Puhun nyt suoraan.
Rosemoorin kiinteistössä on joitakin haastavia asioita.
Missäpä ei olisi?
Ei tarvitse ottaa kuvaa.
Miksei?
Koska muutamme tänne asumaan.
Herra Mee, meidän on juteltava.
Olemme etsineet juuri tällaista.
Ei kannata päättää liian nopeasti.
Asia on hieman monimutkainen.
Monimutkaisuus ei haittaa.
Se on eläintarha.
Eläintarha?
Niin.
Tosi pelottava.
Tämä oli toimiva eläintarha vielä pari vuotta sitten.
Sitten se suljettiin.
- Voisinko ostaa kiinteistön ja siirtää eläimet?
Mukaan kuuluu jäljellä oleva henkilökunta.
Jos kukaan ei osta tätä pian, nuo eläimet joudutaan...
Ymmärrättekö?
Herrajestas.
Loistavaa. Hän on poissa koulusta yhden päivän ja joutuu syödyksi!
Onko sinulla nälkä?
Taitaa olla.
Sanoin "ihmisten" välinen vuorovaikutus.
Näin käy, kun ihmiset kokevat jotain sellaista.
Ehkä isoveljeni ei nähnyt tätä paikkaa.
Paikan tuotosta 75 %% tulee kesäkautena.
Tai tee niin kuin minä, kun Sheila jätti minut.
Pitääkö lyödä vetoa hevosista?
Se oli pieni erehdys.
Alan pyytää katkarapuja ja nimeän itseni kapteeni Dunkiksi.
Alan hypätä kallioilta Acapulcossa 38-vuotiaana.
Hyvä on. Unohda se.
Siellä on vain kaksi seepraa.
Ne pelastuvat heti, kun teemme kaupat.
Lapset innostuvat siitä.
Jonkun on pelastettava ne eläimet.
Uudesta paikasta.
Uudesta alusta.
Mitä?
Ostimme eläintarhan!
Tämä paita saa aloittaa alusta.
Vielä kaksi on jäljellä.
Äiti käytti sitä joskus.
Näistä on vaikea luopua, vai mitä?
- Pidetäänkö se?
- On sen aika.
Anna sen puseron aloittaa alusta.
Perillä ollaan!
Katsokaa. Jaguar-ravintola.
Eikö olekin mahtavaa?
Minulla on ikävä kotiamme.
Tuo on Crystal, kapusiiniapina.
Peter on visionääri.
Hänen rakentamiensa aitausten mallia jäljitellään kaikissa eläintarhoissa Amerikassa.
Ja kaikkialla maailmassa.
Niin, ympäri maailman.
Täällä olemme vain me, herra Mee.
Tämä on tyttäreni Rosie.
Tämä taitaa olla nyt meidän eläintarhamme.
Haluan julistaa meidät kaikki nykyaikaisiksi seikkailijoiksi.
Ja eläinten suuruuden tukijoiksi.
Miten vanha olet?
Neljäntoista, kai.
Niin. Se USDA:n tarkastaja, Walt Ferris.
Tapan hänet.
MacCready, lopeta.
Eläimille on puhuttava hyvin erityislaatuisella tavalla.
Hän ei hallitse sitä vielä, mutta hän oppii.
Mistä sait nuo kengät?
Paljonko ne maksoivat?
Luulin, että ne karjuisivat kuin Solomon-leijona.
Ei. Tiikerit ja leijonat ovat hyvin erilaisia.
Kokeilepa.
Tuo tuolla on Spar.
Sinun on tehtävä heti joitakin päätöksiä, Ben.
Ei se mitään. Maksan sen.
Niitä ei sanota häkeiksi, vaan aitauksiksi.
Niitä ei ole sanottu häkeiksi vuosikausiin.
Lyhyt avioliittoni oli häkki.
Ei minun.
Haluan kysyä jotain.
Kuka tavallinen ihminen ostaa tällaisen paikan?
Et tiedäkään, millaista täällä on ollut.
Henkilökuntaa oli kolminkertaisesti.
He kaikki irtisanoutuivat.
Olen täällä joka päivä.
Olen säälittävä tyyppi.
Jouduin muuttamaan äitini luokse.
Kukaan ei saa palkkaa, Ben jamin.
Tarvitsemme jonkun johtamaan tätä paikkaa, muuten me ja eläimet olemme mennyttä.
Mitä haluat kysyä?
Miksi ostit tämän paikan?
Miksi en olisi ostanut?
Tuletko?
Minä tapan hänet.
Leikkaan hänen päänsä poikki miekalla.
Tapan hänet ajatuksen voimalla.
Hän varasti minulta 500 dollaria 1980-luvulla.
Hän on roisto!
Hei, Benjamin.
Tuolinne, herra.
Sloanen eläinpuistolle!
Hän ei kestä täällä.
Hei.
Pidätte uudesta aitauksesta.
Eivät öisin.
Villiinnyttekö öisin?
Et puhu niille vielä oikealla tavalla.
Niille on oltava rehellinen.
Kaikki hyvin?
Kuka tuo on?
Kelly.
On kyse Rosiesta.
Hän on onnellinen täällä.
Rosie on 7-vuotias.
Luo hänelle eläintarha-aiheinen ruudunsäästäjä, ja hän on tyytyväinen.
Ja se päättyy niin, että elät aidosti samettisohvallani kahden lapsesi kanssa.
Häivy siitä.
Mitä teet?
Miksi nenäsi alkoi vuotaa verta?
Liukastuin katolla ja löin nenäni.
Pidän piirroksestasi.
Kiitos.
Se on vähän synkkä.
Missä aurinko on?
Alamaailmassa ei ole aurinkoa.
Ainakaan minun tietääkseni.
Tuon sinulle joka päivä voileivän vartin yli neljä.
Saimme eläinruokayhtiön laskun.
Se on aika suuri, koska joku pyysi toimituksen lauantaina.
Miten tärkeä voi on tällä aterialla?
Äänestetään.
Muistakaa, että ruokakauppaan on 15 kilometrin matka kumpaankin suuntaan.
Meidän täytyy miettiä perheenä, että kannattaako isänne ajaa 30 kilometriä hakeakseen voita nyt.
Äänestetään.
Oliko pitkä päivä, Ben?
Pitkä päivä sinulle.
Maissi on valmista!
30 kilometriä voin takia.
Autotalli.
Uusia eksoottisia käärmeitä saapui. Jätä ne kuljetuslaatikoihin. Laitan ne esille aamulla.
Apinat tarvitsevat hedelmiä.
Taidan etsiä vain tyynyni.
15,5 kilometriä.
Oikeastaan 31 kilometriä voin hakemiseksi.
Tiedäthän, että löysin sitä?
Rosie ja minä viemme vettä tiikereille.
Mene autotalliin ja sammuta sivuhuoneen valot.
Isä, minulla on kamalasti läksyjä.
Isä!
Tee se!
Ole kiltti, Spar. Sinun on otettava lääkkeesi.
Se näyttää väsyneeltä.
Sillä ei ole hätää.
Eikö vain?
Dylan rakastaa sinua.
Tiedän sen.
Hän on vain vihainen, koska hänen kaverinsa eivät käy täällä.
He tulevat vielä.
Voisitko kääntää toisen tuulettimen minua kohti?
Kolme tuuletinta puhaltaa sinua kohti.
Pidän siitä.
Mitäs tässä on?
Vanha ystävämme.
En uskonut, että tämä pääsisi mukaan.
Koskiko äitiin kamalasti, ennen kuin hän jätti meidät?
Muistatko sen illan, kun peittelimme sinut ja kysyit tuota äidiltä?
Hän sanoi, että ihmiset voivat näyttää sairailta, mutta eivät tunne olevansa sairaita.
Tuntuuko, että et voi nähdä häntä?
Tuntuu.
Sillä lailla.
Laita se sydämeesi.
Pitele sitä siinä.
Hän ei ole koskaan kaukana.
- Tuossa.
Oletko valmis nukkumaan?
No niin, kultaseni.
Hyvää yötä.
Dylan pitää Lilystä.
Hän on paljon pidempi.
Älä ole pikkumainen.
- Olen idiootti.
- Hei!
Soitan Kellylle.
Tämä ei pidä minusta.
Hyvä, että teitä huvittaa.
Isä, et voi olla minulle vihaisempi kuin minä itse.
Olen eri mieltä.
Haluan vain, että olet onnellinen.
Paitsi jos et halua olla onnellinen.
Mikä onnellisuudessa on niin hienoa?
Se, että on onnellinen.
Anteeksi, että sormeilin käärmelaatikkoa.
Ihan sama.
Et saisi sanoa noin tällä vuosisadalla.
Isä määräilee minua aina.
Tiikereille tekee hyvää etsiä ruokansa, kuten ne tekevät vapaudessa.
Mahtavaa.
Tämä ei varmaan kuulu minulle, mutta huomasin, että poikasi saa sinut ärtymään.
Annat hänelle paljon vapauksia.
En pitänyt siitä, että hän potkaisi sukkanauhakäärmettä.
Odota. Minun pitäisi auttaa sinua.
Ei tarvitse.
Hän on 14-vuotias ja koki jotain, mitä lapsen ei pitäisi kokea. Siksi annan hänelle vapauksia.
En todellakaan tiedä.
En ole taitava ihmisten kanssa.
Pärjäät hyvin.
Odotin sinun jo luovuttavan.
Selvisimme tästä päivästä.
Niin selvisimme.
Hän päätti näköjään tulla käymään.
Emme ole lähellekään valmiita.
Hyvä on. Asia selvä.
- Tämä on ilo.
Tarkastuksemme tehdään tietojeni mukaan viikkoa ennen puiston avaamista.
Pyysin tarkastuspäiväksi 30. kesäkuuta, jotta voimme avata 7. heinäkuuta.
Olemme vasta saapuneet tänne.
Pistäytyminen tarkoittaa yllätysvierailua.
Valvomme paikan ylläpitoa, emme vain myönnä lupia.
Tervetuloa eläinten ylläpidon maailmaan.
Se on todella hauskaa.
Missä eläintarhan hoitaja on?
Olet tietojeni mukaan apulainen.
Miksi ostitte tämän paikan?
En saa otetta siitä.
Tiedättekö, on kirjoitettu paljon näistä innovatiivisista aitauksista, jotka rakensi Peter MacCready.
Tiedän kaiken MacCreadysta.
Olen käynyt täällä kauan.
Tiedän myös, mitä Jaguarissa on.
Se on 20 senttimetriä liian lyhyt.
Se on sääntöjen mukainen.
Tänä vuonna annetaan uudet ohjeet.
Nostakaa myös aidan korkeutta.
Se kannattaa tehdä heti.
Sillä on nyt vikaa lonkassa.
Oletteko alkanut suunnitella sen kuolemaa?
Ison kissaeläimen loppupäivät voivat tulla kalliiksi.
Ymmärrän sen, mutta ei ole vielä sen aika.
Kiitos huolenpidostanne.
En ymmärrä, miten voitte pitää tätä kotina.
Missä vanha ystäväni MacCready on?
Missä Ferris on?
Paljonko?
Ehkä noin 150000 dollaria.
1,50 dollariako?
Minulla on niin paljon.
Hyvä.
Käyn kävelyllä ja sulattelen asiaa.
En uhraudu muiden puolesta, jos sitä vihjaat.
Ikävä juttu tuon uuden pomon kanssa.
Hän saapui juuri, mutta harkitsee jo luovuttamista.
Miksi sinä noin sanot?
Luovuttava mies näyttää tuolta.
Tämä tapahtui vääränä päivänä.
Buster?
- Tulemme kukkulan juurelle.
Menen kukkulan tältä puolelta.
Hei, Buster.
Hengaillaan täällä.
Teeskennellään olevamme eläintarhassa.
Buster, tämä on iso ase. En halua ampua sinua.
Se sai voimakasta rauhoittavaa ainetta.
Huippu homma, herra Mee!
Ben pysäytti sen. Sillä ei ole hätää.
Sinulla oli onnea.
No, sinä päätät.
Olit juuri vastatusten 350-kiloisen harmaakarhun kanssa.
Busterilla ei näytä olevan hätää.
Benjaminille.
Upeaa, että sait nimesi Bob Dylanin mukaan.
Kuuletko tuon äänen?
Nuo ovat makeja.
Ne ovat kädellisiä. Kaukaa kuulostaa, kuin ihmiset nauraisivat.
Ne kammottavat minua.
Ei, käy toisin päin.
Miten sinä niin päättelit?
Pelkäsin, että pitäisit häntä mänttinä.
Rosie taitaa muistuttaa vaimoasi ja Dylan muistuttaa sinua. Siksi olet niin ankara Dylania kohtaan.
Olet uskomattoman kaunis.
Älä loukkaannu, jos en flirttaile kanssasi.
En epäile sitä.
Nähdään huomenna, jooko?
Tämän kertominen tekee kipeää.
Olen tarkistanut hänen laskunsa.
Varoitan teitä.
Sen julkisivun takana on julkisivu.
Benjamin Mee on huijari.
Löysin sen avulla tämän.
Mentiin.
Hän tiesi tarkkaan, mitä tekisit.
Menettäisit rahasi ja joutuisit aloittamaan alusta, joten tarvitsisit hätävaran.
Tämä on hätävarasi.
Hän laittoi kolme huutomerkkiä.
Hän rakasti sinua.
Ymmärrän, miksi olet yhä uskollinen.
84000 dollaria auttaa. Pitää tinkiä jostain, mutta selviämme tarkastuksesta.
Ei, Benji.
Kuuntele.
He muistavat sen lopun ikänsä.
Nämä rahat ovat pelastuksesi.
Jos et kuuntele kirjanpitäjäveljeäsi, kuuntele sitten vaimoasi, joka selvästikin suunnitteli taloudellisen tulevaisuutesi.
Tässä.
Kiitos.
Ette kuulemma aio jäädä tänne.
Ihan tosissaanko?
Jos haluat pysyä ystävinä, olen ystäväsi.
Autoja on olemassa.
Niin, mutta puhutko tosissasi?
Pääsen kotiin.
Tapaan kaverini.
Minun pitää mennä.
Ei sinun tarvitse lähteä niin äkkiä.
Olen oppinut tuntemaan teidät kaikki.
Olen etsinyt seikkailuja koko ikäni.
Haluan sanoa, että tämä on ollut paras, koska tämä on henkilökohtainen.
Tuo kelpaa minulle.
Seikkailumme on vasta alussa.
En tarkoittanut sitä.
Tiedän sen.
En puhu espanjaa.
- Hyvä.
- Melkein valmista.
On kylmä.
Luulen, että Spar pitäisi näistä.
Mikset enää kerro tarinoita?
Koska elämme tarinaa.
Kunpa voisimme kertoa sen äidille.
Etkö usko, että äiti tietää?
Tiedän, että hän tietää.
Niin minäkin.
Selvä. 74,39 dollaria.
En keksi hintoja.
Se on kulunut.
- Oikea paikka.
- Oletteko töissä siellä?
Olen. Minä myös omistan sen.
Outoa mutta totta.
Pidin siitä eläintarhasta.
Niinkö?
Varatkaa yhdeksän pääsylippua, sillä tuon miehen sukulaiset.
Ehkä voisimme syöttää pari heistä tiikereille.
Kiitos paljon.
- Kiitos.
Haluatko kuulla jotain hullua?
Taidamme selvitä.
Älä viitsi. Puhuimme jo tästä.
Syö se ruoka, jotta saat lääkkeesi.
Sen lihan sisällä on jotain tosi piristävää.
Välittäjäaine ampaisee kuuhun ja takaisin.
Tapailet pian seitsemänvuotiaita.
Saat jokaisen kotikissan täältä El Cajoniin asti.
Puhun totta.
Luota minuun.
Yritä nyt. Olemme lähellä.
Pysy kanssani.
Avajaispäivä lähestyy.
Voimmeko käyttää tikkaita?
Houkuttelimme sitä ruoalla.
Se kärsii nestehukasta.
Se on saatava sisätiloihin.
Ovatko kaksi muuta sisällä?
- Se on hidas. Pääsen karkuun.
- Tämä ei ole härkätaistelu.
Minkä?
Eikä.
Tämä ei tunnu oikealta.
Se ei tunnu koskaan oikealta.
Nyt tuntuu, että minulla ei ole yksityisyyttä.
- Se tapahtuu.
Se voi paremmin.
Se tapahtuu.
Kerro siitä minulle joskus.
Annetaan sen elää vielä pari viikkoa.
Hankitaan lääkettä ja pidetään toivoa yllä.
Ei. En kestä katsoa tätä.
Se tapahtuu.
Älä suututa minua.
Olisikin kamalaa, jos suuttuisit.
Tiedät, mikä on oikein.
Olen hyvin pettynyt sinuun.
Et tunne minua niin hyvin, että voit sanoa noin.
- Ei tarvitse.
- Hyvää työtä.
- Kiitos.
- En oikeastaan.
En taida osata puhua tytöille kovin hyvin.
Puhumisen salaisuus on kuunteleminen.
Luulin, että jos tulisin tänne, se loppuisi.
Kotona kaikki paikat muistuttivat hänestä.
Muistan, miltä ilma tuoksui touko- ja elokuussa. Niinä kuukausina hänen suosikkipensaansa kukkivat kaikkialla.
Ne laukaisevat muistot.
Hassua kyllä, hän on kuitenkin täälläkin.
Välttelen puolta osaa myymälöiden käytävistä.
Piiraat, ei käy.
Hän piti punaisista leijoista ja mustikkaleivoksista.
Kunpa voisin puhua hänelle siitä, miten voisin jättää sen taakse.
Mutta katseessa ei ole samaa kepeyttä.
Sellaista tapahtuu vain kerran elämässä.
En saa siitä otetta.
En pysty luopumaan.
Minä pystyn.
Puppua!
Kun silmissäni on sellainen ilme.
Kuulin, kun sanoit sen.
Voisimme olla kulkureita.
Tuhlasit kaikki rahamme!
Osa niistä kuului minulle.
Luulin, että pidät minusta!
Että tämä oli toteutunut unelma.
Se on sinun unelmasi!
Et voi pakottaa toista elämään unelmaa.
Koska se on hyvä unelma!
Siihen kuuluu siistejä eläimiä ja aika mahtavia ihmisiä.
Tee jotain!
- Auta, hittovie!
Olen pahoillani, että äitisi sairastui.
Usko minua.
Olen pahoillani, ettet saanut kokea enemmän lapsuutta.
Kävi vain niin.
Elämme 7-vuotiaan tytön kanssa, joka uskoo pääsiäispupuun.
Mitä me teemme?
Et koskaan kysy, miten pärjään.
Et ole edes opettanut ajamaan partaa.
Haluatko opetella ajamaan partasi?
Opettaisin sinua mielelläni.
Ajetaan parta!
Mitä pääsiäispupusta?
Onko sen aika?
Mitä sinulle ja Lilylle tapahtui?
En tiedä.
En tainnut kuunnella, kun hän kertoi jotain.
Pidin hänestä.
Sitä nolaa itsensä, jos sanoo jotain, ja nolaa itsensä, jos ei sano.
On mukava, kun puhut.
Joskus tarvitsee vain 20 sekuntia mieletöntä rohkeutta.
Kirjaimellisesti 20 sekuntia nolostuttavaa urheutta.
Takaan, että siitä seuraa jotain loistavaa.
En koskaan tiedä, mitä sanoa sinulle.
Olen samanlainen.
Kerrotaanko toisillemme, mitä toivoisimme toisen sanovan?
"Anteeksi, että toin sinut tuppukylään."
"Olet loistava isä."
Teit parhaasi, isä.
Se tietää sen.
Hyvä on.
Olisit tehnyt saman minulle.
Minne laitat tämän?
Kolmella on nimi Peaches.
Voisiko joku tuoda tainnutuspistoolin?
Veljeni ei hyväksy kieltävää vastausta.
En tullut sen takia.
Kysyin, tarvitsetteko te apua.
- Brunolle.
- Busterille.
Ihan sama.
Aloin jo miettiä olemassaoloni tarkoitusta ajaessani valtatiellä 405.
- Niinpä on.
Odota.
- Logo on upea.
- Oletko juopotellut?
- Koko yön.
- Kiitos siitä.
Älkää käyttäkö radiopuhelimia.
No niin. Nyt se alkaa.
Tsemppiä.
Onko se nyt seikkailu?
Tarkalleen ottaen se oli sitä aina.
- Päivää, MacCready.
- Miten menee?
- Olen kunnolla.
Pidän tuosta haalarista.
Odota, isä.
Tuo on yksi tapa tehdä se.
Kosteutta.
Mennään Solomonin aitauksen luo.
MacCready, tule nyt.
Häiritsen aitauksen toiselta puolelta, jotta se ei syö sinua.
Ei hätää.
- Haluatteko jotain juotavaa?
Tiedättekö, mitä veteen laitetaan?
Haluan tehdä töitä hiljaisuudessa.
Voihan lampaan pieru lihahyytelössä!
Selvän teki!
Hyvää päivää, Solomon.
En tiedä, mitä se tarkoittaa, mutta en usko sitä.
En usko, että se onnistuu.
Mutta lykkyä tykö.
En harrasta veljeilyä, herra Mee.
Saan varmasti paljon raportteja.
Ernesto liimaa ystävineen julisteita kaikkialle 30 kilometrin säteellä täältä.
Mitä tapahtuu, jos teimme kaiken turhaan?
Me kävelemme leijonien kanssa.
Hyvin tähdätty.
Jos teet jotain oikeista syistä, mikään ei voi estää sinua.
En saanut nimeäni Bob Dylanin mukaan.
Sain nimen Dylan-nimisen koiran mukaan.
- Anteeksi sateen takia.
Tämäniltainen sade ERIKOISUUTINEN Hollis Moody MYRSKYTIEDOTE on vain esimakua.
Sitäkin parempi on pysyä sisällä.
Kuvaajani antoi minulle sateenvarjonsa.
Betsy, tästä tulee kuulemma märin kesä yli sataan vuoteen.
Tänään 6. heinäkuuta 2010 on tullut tietoja kaatuneista voimalinjoista myrskyn jatkuessa.
Rankkasade ja salamointi jatkuvat koko viikon.
Tiedätte, etten osaa pitää puheita, joten en edes yritä.
Katherine olisi keksinyt jotain hauskaa ja nokkelaa sanottavaa, josta olisin ottanut täyden kunnian.
Tärkeintä ei ole, mihin seikkailu loppuu. Seikkailussa ei ole kyse siitä.
Kaikki tästä lähtien tapahtuva on vain lisäbonusta.
Pidän teistä kovasti.
Tämä on eläintarha.
Niin on.
- Mitä kello on?
Heidän pitäisi olla täällä.
- Ei, jokin on vialla.
Puu kaatui sateessa eilen illalla.
He eivät olisi päässeet läpi, vaikka olisivat tulleet.
Kiitos tulostanne ja tervetuloa eläintarhaan.
Tiikerit tietävät tulostanne, joten ne leveilevät.
Pari kiinnostavaa seikkaa tiikereistä.
Riikinkukot ovat hyvin sinnikkäitä.
Tässä ovat Lucy, Wesley ja Peaches.
Tämä on Solomon.
- Hyvää työtä.
- Kiitos.
Home Depot.
Hyvin toimittu.
Olen ihastunut sinuun, enkä saa siitä otetta.
Onneksi olkoon.
Onneksi olkoon itsellesi.
Jos seisomme lähekkäin uutenavuotena, voimme tehdä näin uudelleen.
Odotan uuttavuotta innolla.
Katsokaa tänne.
Jos pitäisi valita nopeasti ihmisten ja eläinten välillä, kummat valitsisit?
Minä myös.
Ihmiset!
Senkin tollo.
Muistatko, mitä kerroit, kun olin lapsi?
Tarvitsee olla rohkea vain 20 sekunnin ajan.
Se on ohjannut minua koko elämäni.
Mukavaa, että kerrot taas tarinoita.
Tämä on tarinaa edeltävä tarina.
Sinun ja sinun elämäsi alkaa tästä.
Tapasin täällä äitinne.
Hän istui tuossa tuolissa.
Odottakaa hetki.
Kun näin hänet, pysähdyin kirjaimellisesti.
En ollut tehnyt tällaista.
En ollut mennyt juttelemaan tuntemattomalle.
Hän istui tuossa.
Ajattelin: "20 sekuntia."
Aion lähteä.
Urheutta.
Sanoin näin.
Hei, äiti.
Hei, äiti.
Miksi ei?
- Luuletko, että pysyt vauhdissani?
- Se on minun repliikkini, Bones.
- Mitä tarkoitat?
- Voitin. Sinä maksat kahvit.
Sydämen muotoinen ylempi lantioluu osoittaa uhrin olevan mies.
Puku oli ehdottomasti etuni, Bones.
- Olen pahoillani että luento jäi väliin. - Olet varmasti hyvin pettynyt.
Halusit kuulla mistä?
- Miksi ampuja ei vienyt rahoja?
Häntä kiinnosti vain tappo.
Se on käsityötä.
Elämän viemiselle ei koskaan voi olla liian montaa söpöä termiä.
- Paperit nimeävät uhrin Walter Craneksi.
Veikkaan, että hän on joku, jonka me molemmat yritämme saada pois päiviltä.
Sillä ei ole merkitystä.
Se ei ole sala-ampujien tai Broadskyn päätösvallassa.
Tiesitkö, esimerkiksi... Miksi nipistät huulesi yhteen?
Se auttaa minua pitäytymään höpöttämisestä.
Kyllä. Kuolinsyynä on vauhdikas vamma - joka johti selkäytimen katkeamiseen.
Henkilöpaperit viittaavat - mieheen nimeltä Walter Crane.
Katso isotooppien suhdelukuja hänen luunäytteestään.
Nitrogeenitaso viittaa keskilänteen.
Taidamme tarvita Angelan tekemään kasvojen eheytyksen.
Haluat siis varmistaa, että tämä mies on todellakin Walter Crane - rakennustyöläinen Virginiasta?
Ruumiin jäännökset ja henkilöpaperit eivät sovi yhteen.
Päivää söpöliini.
Jos joku kysyy, niin juuri sitä olen tekemässä.
Anna kun katson sinua.
Olet hieno nainen.
Okei isä, mitä sinä haluat?
Vastasyntyneen lapsesi.
Tuo saisi monet ihmiset sekoamaan täysin.
Kuulin hänen nimensä huonossa, surumielisessä blues-biisissä.
Se on totta. Nimen, jota vihasin niin paljon, että muutin sen heti kun pystyin.
- Se on yhä sinun nimesi.
- Ei laillisesti.
Ne vain ovat. Isä, perinteisesti lapsen isällä - on jotain sanottavaa nimen suhteen.
No jos sinusta tuntuu, että sinun täytyy, niin kai sitten täytyy.
Kyllä, verta. Tietenkin.
Mutta arvaa mitä muuta löysin.
- Miksi? Tiedätkö kuka tämä on?
- Kuollut äijä on väärentäjä.
Siinä on järkeä, että Broadsky jahtaisi väärentäjää.
Se ikään kuin tuo mukanaan valmiin motiivin murhaan, eikö vain?
Siksi he tarvitsevat suojelua.
Oikea nimi: Walter Coolidge.
Se ei oikeuta hänen tekojaan.
Tietenkään ei.
Se vain hieman laimentaa meidän motivaatiotamme napata hänet.
Coolidge vasikoi Ortizista ja lähetti hänet vankilaan.
Ortiz ei ole juuri nyt vankilassa - koska hän istuu kuulusteluhuoneessasi.
- Sinä olet paras.
- Kerro jotain, mitä en tietäisi jo.
Kuin retkelle.
- Muistatko hänet?
Vei huumeiden tahraamat pikkusetelisi - ja antoi niille uuden elämän satasina?
Syytöksesi loukkaavat minua.
Palkkasin Walterin taidekonsultiksi.
Hän todisti sinua vastaan.
Minulla on kolminkertainen elinkautinen.
Tiedätte kuka tuo kundi on. Napatkaa hänet.
Haluan tietää kuinka sait yhteyden häneen.
Miksi kertoisin?
Voin järjestää sinulle siirron - liittovaltion rangaistusvankilaan.
Ja jos et, hän lähettää sinut Angolaan.
Eikä siellä ole nettiä, mikä on varmaan seksielämäsi piristys.
Jos koskaan puhuin tälle kundille, mitä en tehnyt, hän soitti minulle.
Ja jos kohdetta ehdotettiin, mitä ei tehty - ehdotus tuli häneltä, ei minulta.
Ymmärrän.
Joku taitava tarkka-ampuja tykkää harjoittaa ammattiaan.
Toivoisin tietäväni enemmän, mutta vastasin vain puhelimeen.
Milloin pääsen muuttamaan Kaliforniaan?
TARKKA-AMPUJAN TREENI TASO1 Miksi ymmärrät, että Broadsky tappoi väärentäjän?
Katso Broadskyn uhreja. Kaikki ovat konnia, jotka ovat päässeet pälkähästä.
Kuka välittää hänen vääristyneistä motiiveistaan?
Kysymys kuuluu, kuinka Broadsky edes tiesi mistä löytää Coolidgen?
Hänen piti olla todistajan suojelussa.
Eivät kaikki tarkka-ampujat ole samanlaisia.
Minä en ole hän.
Mikään sanomani ei esittänyt sellaista olettamusta.
Se on perheen perinne.
- Ja se sopii sinulle? - En edes ajatellut sitä.
Meidän. Ja hän on isäni.
Hän on nyt meidän isämme.
Joka antoi sinulle niin kamalan nimen, että jouduit vaihtamaan sen.
Kuuntele, kulta.
Saatat rakastaa sitä. Eikö meidän mielestäsi kannattaisi odottaa ja kuulla mikä se on?
Ole hyvä. - Minulla onkin kysymys sinulle.
Aivan. Joka tapauksessa, Angelan isä...
Ehkä tutkimus ja pohdiskelu...
Pelkäät häntä.
Hän on hyvin suloinen mies.
Hän kidnappasi Hodginsin ja tatuoi tämän tajuttomana, Angela.
Kävelen.
Luulen Sweetsin tarkoittavan, että sinun pitäisi antaa asian olla.
Tulemme rakastamaan lasta niin paljon, ettei nimellä ole mitään merkitystä.
En löydä liittovaltion sheriffiä - jolla olisi yhteys Haudankaivajan ja Broadskyn uusimman uhrin kanssa.
Kuka tahansa tarpeeksi korkean turvallisuusluokituksen omaava - pystyisi saamaan tiedostot käsiinsä.
Hetkinen.
Paula Ashwaldt.
Broadskyn tiedoissa ei ole mainintaa 4. prikaatin taistelujoukoista.
On hämmästyttävää miten paljon tietoja voi puuttua, varsinkin tarkka-ampujista.
HAAVOITTUI TAISTELUSSA
Näetkö tämän?
Hän sai siitä Purppurasydämen.
Broadsky oli siellä. Paulan joukkoihin hyökättiin.
Hän pelasti heidät.
Kuinka sinä sen tiedät?
Koska hän kertoi minulle.
Tuo on tyttömme.
Pelasti 12 sotilaan hengen, mukaan lukien Paula Ashwaldtin.
- Sinä ihailet häntä.
- Hänen teoistaan siellä, kyllä.
En mitä hän tekee nyt.
Minun pitää puhua Paula Ashwaldtille.
- Haluaisin kysyä pari kysymystä.
- Neiti Ashwaldt.
Pelkään niin.
Oletteko olleet yhteydessä Jacob Broadskyyn?
Olen pahoillani.
Minun ei pitäisi puhua sotilasasioista ilman valvojan läsnäoloa.
En tiedä onko se hyvä ajatus, sillä tiedot joita välititte Broadskylle - ovat johtaneet ainakin kolmen ihmisen kuolemaan.
Mutta mitä hän tekee nyt? Hän on murhaaja.
- Väisty tieltäni, ole kiltti.
- Näetkö tämän naisen?
Tämän Broadsky teki hänelle.
Kohteena oli Taffet, Haudankaivaja.
Hän oli hirviö. Jacob lupasi, etteivät muut vahingoittuisi.
Hän tappoi jonkun kaksi päivää sitten.
Voi luoja.
Jätitkö hänet joskus yksin tietokoneesi kanssa?
Tiedän, että sinun kuuluu pidättää minut- mutta ehkä voisit antaa hetken, sotilas sotilaalle - jotta voin tehdä oikein?
Jos löydät jotain, mitä tahansa, niin soita minulle.
Tietenkin.
Hän käy läpi tiedostojaan nähdäkseen mihin niistä on koskettu.
Nappaamme tämän miehen. Hän ei saa jatkaa tekosiaan.
Paitsi, että minä olen hyvis. Hän ei.
Mutta te molemmat saitte palkkaa toisen tappamisesta.
Ihailen varmuuttasi. Mutta koska hyvä ja paha ovat subjektiivisia käsitteitä - kuinka voit ikinä olla varma, että teet oikein?
Tämä ei ole subjektiivista minulle.
- Luuletko Broadskyn olevan täällä? - En aio riskeerata mitään.
- Pysy autossa.
Mitä sinä... Bones!
Näyttää kovin primitiiviseltä.
Kallon murtuma - näyttää räjähdyksen aiheuttamalta.
Kuinka hän ampui?
Millaisia luoteja hän käytti?
Hän taisi käyttää peuraa tähtäysharjoitukseen.
Paula Ashwaldt tappoi juuri itsensä työpöydällensä.
- Ei, se on peuranlihaa. Löysimme sen itsemurhan tehneen mökin pakastimesta.
Olen hämmentynyt.
Tutkimmeko murhaa vai teemmekö lounasta Palinin perheelle?
Booth uskoo, että Broadsky harjoitteli.
Hajoaminen osoittaa, että peura tapettiin noin 48 tuntia sitten.
Peura ammuttiin haulikolla.
Huomaa metallin palaset sirottuneina ympäri lihaa.
Tarkka-ampujat eivät yleensä käytä haulikoita herra Nigel-Murray.
Mikä ase haulikon lisäksi, voisi lähietäisyydeltä - aiheuttaa tämän kaltaisen sirpaloitumisen?
Vastauksen löytäminen alkaa oikean kysymyksen kysymisellä.
Tervetuloa kotiini.
Haluaisitko jotain?
- Puhua mistä?
Mitä sinä sanoi, että sait Paulan tappamaan itsensä?
- Sen täytyi olla todella ilkeää.
Hassua kyllä, niin sinustakin.
Et koskaan ole kestänyt ajatusta sivuvahingoista.
Tee minulle palvelus.
Ammu minut, tai häivy talostani.
Sinä ja minä olemme aina olleet samalla puolella.
Ei, sinä olet aidan toisella puolen.
Jos haluat toimia oikein, anna ase minulle ja vien sinut laitokselle.
Kerron sinulle jotain.
Sinä päivänä kun herään eikä enää pahoja ihmisiä riitä tapettavaksi - tulen sinun luoksesi.
Olen perässäsi, Jacob.
Se on työtäni.
Sitä sinun kannattaisi harkita, Booth.
Minä todella pidin hänestä.
Ja hän kuoli sinun vuoksesi.
Kerro siis, jos seisomme Jumalan edessä - kumpi meistä tuomitaan ankarammin?
Minä kun luulin sinun olevan buddhalainen.
Yritän vain sanoa, että omatuntoni on puhdas.
Äijä osoitti minua aseella.
Hän ei ammu ohi.
Ehkä hän tuli juuri siksi, tiedäthän - kun tappaja haluaa jäädä kiinni ja saada rangaistuksen teoistaan. Ei.
Cher, annoitko kaverin vaikuttaa sinuun?
Todellakin haluan.
Olet ainoa, joka sanoo, ettei voi väitellä Broadskyn valintoja vastaan.
Niin, en voi kieltää sitä. Mutta nyt hän on ylittänyt rajan.
Se on anteeksiantamatonta.
Hänet pitäisi laillisesti ruiskuttaa siitä hyvästä.
Ei. Katso tätä.
Se on luoti.
Niin, siltä se näyttää. Vaikkakin suuri sellainen. .110 kaliiberia minimissään.
Jos se olisi yhtään isompi sitä pitäisi kutsua ammukseksi.
Kuinka yksi luoti voi hajota 154 sirpaleeksi?
Luulin, että se on osunut johonkin. Mutta katso kärkeä.
- Siinä ei ole osuman jälkeä. - Aivan.
- Mikä tämä on?
- Se näyttää olevan jäänne - eräänlaisesta mikropiiristä, minkä Vincent kaivoi peuranlihasta.
Entä jos mikropiiri oli osa luotia?
Tämä on piirisiru.
Sen voi ohjelmoida.
Minkä ansioista myös luodin voisi ohjelmoida.
Mikä tarkoittaa, että tämä on tulevaisuudesta.
Aikamatkaaminen on fyysisesti mahdotonta.
Niin on tietokoneen lailla ohjelmoitava luotikin.
Ihan kuin jo entisten kanssa ei olisi tarpeeksi kurjaa.
- Onko tämä huono ajoitus? Ei.
- Karmea teko suuremman hyvän tähden.
En ymmärrä mitä hänelle tapahtui.
Mikä antaa hänelle oikeuden päättää tällaisista asioista?
Se, että on osa toisen kuolemaa - ei väliä mitkä olosuhteet ovat - jättää miehen harteille suuren taakan. Ihmiset käsittelevät taakkaa eri tavoin.
Toiset juhlivat sitä.
He herkuttelevat vallalla ja näin oikeuttavat tekojaan.
Toiset, kuten Broadsky, oikeuttavat sitä toisella tavalla.
Heidän mielestään on heidän kohtalonsa toteuttaa oikeus.
He vakuuttavat itselleen, että heillä on moraalinen oikeus tehdä päätöksiä.
Se on ainoa tapa miten he voivat elää tekojensa kanssa.
Entä minä?
Mielestäni olet terve mies.
Pystyt hyväksymään tekosi - ja kivun, surun ja katumuksen minkä ne tuovat mukanaan.
Kaikki eivät ole kyllin vahvoja käsittelemään sitä todellisuutta.
Todisteena siitä on, että olet rakentanut elämän - perheen ja ystävien kanssa, jotka rakastavat ja kunnioittavat sinua.
Booth, se ei voi olla helppoa.
Se sattuu, että Bones ajattelee - että jonkun elämän vieminen ei merkitse minulle mitään.
- Okei. Sinun pitää palata töihisi ja niin minunkin.
Jos tarvitset minua taas...
Kiitos. Sain mitä tarvitsin.
Sain tämän demon puolustusministeriöstä.
Se on äly-luoti. Melkein kuin pommi.
Tai pohjimmiltaan se on.
Se sopii peuran pään vaurioihin.
Kivääri on AM-4O-
Siihen ohjelmoidaan etäisyys, missä luodin halutaan räjähtävän.
Anteeksi. Miksi kukaan haluaisi luodin räjähtävän ilmassa?
Tämän vuoksi.
LUOTI RAKENNUKSEN SISÄLLÄ ENNEN RÄJÄHDYSTÄ Kivääri on täydellinen taisteluissa kapinallisia vastaan Afganistanissa.
Näin hän selvitti mahdottoman laukauksen harjoituskentällä - ja siksi hän rakensi seinät keskelle peltoa.
Tämän luoti on 25 millinen.
Löytämämme luoti on 20 millinen.
Ja löytämämme mikrosiru oli tilaustyötä.
Tekikö Broadsky siis itse aseensa?
Booth sanoo sen olevan liian monimutkaista, jopa Broadskylle.
Vauvan nimestä.
Aivan. Se ilmestyi minulle kesken laulun.
Ei voi olla täydellisempää, vai mitä?
Se on varmasti hyvin merkityksellinen... sinulle.
Se luultavasti riittääkin.
Tämä nimi, mikä ilmestyi sinulle...
Staccato Mamba.
Haluatko tietää mitä se tarkoittaa?
Ei. En. Koska se ei tule tapahtumaan.
Voit hyökätä kimppuuni koirien kera. Voit polttaa minua polttoraudalla. Voit jopa pakottaa minut kuuntelemaan musikaalia.
En välitä. Mutta en nimeä lastamme Staccato Mambaksi.
Tiedät kai mitä olet tekemässä?
Tee Sinä lapsi nimeltään Staccato Mamba.
Meille tulee Michael Joseph, jos se on poika - tai Katherine Temperance, jos se on tyttö.
- Michael tai Katherine?
- Juuri niin.
Michael tai Katherine.
Taidankin lähteä - toistaiseksi.
Seeleyn mukaan olet suloisin hänen koskaan tapaamansa asekauppias.
Itse asiassa olen pikemminkin asevalmistaja.
Teitkö smart bullet prototyypin Jacob Broadskylle?
Työnkuvassani luottamuksellisuus on oleellista.
Luottamuksellisuus voi myös olla murhan apuväline.
Tunnen lakini, Seeley.
Minua ei voida syyttää asetarvikkeiden myynnistä.
Tiedätkös, cher, minä olen laki - ja voin syyttää luisevaa ahteriasi ihan mistä haluan.
Pidän haasteesta.
Olen isänmaallinen.
Muistatko kun sinut ja Jacob lähetettiin ensi kertaa Irakiin - eikä armeijalla ollut tarpeeksi luotiliivejä sotilailleen?
Kevlar-liivi jonka tein sinulle... Kuinka monta sarjaa se kesti?
- Emme puhu siitä nyt.
- Muistaakseni kolme.
Kiitoskortti olisi ollut kiva.
Ongelmana on, ettei Broadsky ole armeijassa.
Hän on omassa erityistehtävässään.
Hän olisi voinut näyttää sinulle myös väärennettyjä passejaan.
Hyväksyt mitä vain jos saat siitä vähän rahaa.
Onko nykyään rikollista olla kapitalisti Amerikassa?
Hän on tappanut kolme ihmistä. Tähän saakka. Kolme.
- En minä näe mitään.
Silmässäni on varmaan roska.
Kerro Broadskystä, tai vannon, että teen elämästäsi helvetin.
Ja minä teen sinusta työttömän.
Pääset kierrättämään Kalashnikoveja savimajaan Sudanissa.
En tiedä missä hän on.
Piirrä!
Sitä käytettäisiin - suorakaiteen muotoisessa huoneessa - 9 metriä kertaa 5,5 metriä.
Siinä on marmoripanelointi ja marmorilattia - ja katto on 3,5 metrin korkeudessa ja tehty kuparista.
Odota hetkinen.
Tiedän missä se on.
Tiedätkö?
Se on naisten vessa liittovaltion oikeustalossa.
Olen varma, että on muitakin...
Jep. Se se on.
- Se sopii mittoihin täydellisesti.
Broadsky katoaa ja etsii toisen paikan.
Pitää vain keksiä kuka.
Otin oikeustalon - ja lisäsin korkeuden ja etäisyyden Broadskyn harjoituslaukauksesta.
Tietokone etsii sitä parhaillaan.
Katto Riggsin ja 18. kadun risteyksessä.
Haluan kysyä sinulta kysymyksen, mutta se saa minut levottomaksi.
Tässä siis kysymykseni.
Teetkö tämän tappaaksesi Broadskyn - vai koska se on paras tapa pysäyttää hänet?
- Vastaus on yhä ei. Lopeta kysely.
- Booth käskee lopettamaan kyselyn.
Odottaminen sattuu hampaisiini.
Ei mitään.
Ehkä tämä on väärä paikka.
Tai väärä aika.
- Ehkä Angela laski väärin.
- Tai Broadsky näki meidät.
En usko.
Molemmat oikeussalit ovat nyt tyhjiä.
Täällä ei ole enää kuin pari asianajajaa ja oikeudenpalvelijaa.
- Oikeussalit ovat nyt tyhjiä.
- Ei naispuolisia.
Onko korkean profiilin juttuja?
Laskiko hän jonkun psykon vapaaksi?
Tämä on hänen ensimmäinen yksin käsittelemänsä juttu.
- Hän ei ole kukaan tärkeä.
- Ketä hän puolustaa?
Mitä hän teki?
Ketä hän puolustaa?
Syytettynä lahjuksista ja avusta murhaan.
Näyttää siltä, että hän on pääsemässä vapaaksi.
Paha poliisi nimeltä Allen. Lahjukset ja murhasyytteet.
Laita hänet kaiuttimelle.
- Mikä on tarina?
- Sanotaan, että hän otti lahjuksia, jotta - ei pidättäisi paikalta paennutta kuskia, joka tappoi naisen ja kaksi lasta.
Kuulostaa Broadskyn kohteelta.
Miesten vessa on aivan samanlainen kuin naistenkin.
Caroline, kohteena on miesten vessa.
Menemme rakennuksen toiselle puolelle.
Siellä hän on.
Löysin Broadskyn.
Hän on kytän perässä.
Sinun pitää olla paikantimeni.
Okei, paha kyttä on liikkeellä - suuntana vessa.
Arvioni on etelätuuli 8 km tunnissa.
Paha henki on purkissa.
Toistan, Paha henki on purkissa.
22-705, tarvitsemme apujoukkoja.
Tarvitsen 10 korttelin tiesulun murhaepäillylle.
- Sama vanha tarina.
Kuuluisa tequila.
En pärjää kanssasi, poju.
Kiitollisuudestani?
Pidit siitä, että seisoin oikeuksieni takana.
Et näytä tekevän paljonkaan seisomista tällä hetkellä.
Että lopulta sinä nappaat hänet.
- Miksi olet minulle vihainen? - Unohda se.
Sinä olet hyvä. Yksinkertaisemmin en osaa sitä sanoa.
Kiitos näkökulmastasi, Bones.
Seison aivan vierelläsi, kuten aina.
Kuten aina tulen olemaan.
Hassua. Koska keksit vitsin viitaten suhteelliseen sijaintiin - mikä vie temaattisesti takaisin keskusteluumme - olosuhteelliseen moraaliin.
No niin, katsotaampa:
Ja nyt Irroittakaa painot!
Aloitetaan voimalan ilma-tarkastus.
Imartelematon graffiti neutralisoitu.
Hei, Burns tarvitsee apuamme!
No ammutaan häntä vain ja katsotaan miten käy.
Hei, mihin se hävisi?
En voi tehdä tätä.
Näyttää siltä, että joudun tekemään tämän itse.
Noniin, kohde kello kahdessa.
Sopeudutaan säähän.
Ammu se jo.
Mutta en lopettanut rituaalejani vielä.
Täysin sairasta puuhaa.
Olet täysin sukka!
Ihan mitä vain, sana vain.
Kaikki rahasi ja kamasi.
Pienempää ja todennäiköisempää.
Entäpä, Super Bowl liput?
Playoff liput?
Tavis kausi, pampula-pää päivä?
Ei mitään-pää päivä!
Niin hienostunut paikka:
Heillä on jopa päiväkylpylä, jossa on töissä vanhoja All-Star linjamiehiä.
Minun ei edes tarvitsisi tehdä tätä, jos en olisi ostanut joka päivä uutta ferraria 22 kauden aikana.
Käänny.
Minä juonsin Saturday Night Liveä.
Uuu, heillä on jopa eläintarha... jossa on kaikki NFL:n maskotit.
Tällä paikalla on jopa oma taide-alueensa futista vihaajilla intellektueleilla!
Homer, pelihän on täällä.
Jaa niin juu!
Toivottavasti te penskat nautitte tästä koska te ja teidän lapsenne tulevat maksamaan tästä paikasta kauan sen jälkeen kun joukkoe muuttaa toiseen kaupunkiin.
Ooh, Fani-Cami!
Hei, älä nyt viitti, mamis.
Eikö Jokeri opettanut sinulle mitään?
Iskä, tää ei ole hauskaa!
Tuo lapsi on laskenut alleen!
Isä, miten pystyit tekemään näin?
Koko yleisö näki minun kusevan housuun!
Poika, olen todella, todella pahoillani.
Lasta sääliksi käyneet stadionin operaattorit avasivat sen sisäänvedettävän katon yrityksenä kuivattaa hänen housunsa.
Valitettavasti, tährän huomasivat venäläiset vakoilijasatelliitit, ja Presidentti Dmitri Medvedev otti asian amerikkalaisen heikkouden merkiksi.
Enkä syyttäisi häntä.
Sinä tuhosit meidän poikamme itseluottamuksen.
Olen Eurooppa-lomalla, mutta "Euroopissa'" kuultin tästä!
Et voi antaa tämän lipsua ohi ilman hyödyntämättä tätä mahdollisuutena parantaa isyys-taitojasi.
Kyllä sinä sen tiedät.
Sehän on hienoa!
Sitten sinua ei kai haittaa jos ilmottaisin sinut isyys kurssille.
Haluaisin nähdä sinut selaamassa jatkettua koulun katalogia löytääksesi yhden.
Tässä löytyi heti yksi.
Ole kiltti, Marge, eii.
Muut huolettomat vanhemmat nauravat minulle.
Ne on niin klikkejä.
Kyllä sinä pärjäät.
Niinkuin aina.
Ikävöin kavereitani känni-ajamisen koulusta.
He olivat niin siistejä.
Homer, tervetuloa "Tuoreseen Alkuun", isien rikastamisen kurssi.
Minun nimeni on Dr. Zander.
Viime viikolla annoimme kaikkille tehtäväksi pitää isä-päiväkirjaa
Gerald, haluasitko jakaa sinun kirjauksesi?
Tottakai, Dr. Zander.
Hm, Homer, tässä sanotaan, että olet ollut nyt isänä kymmenen vuotta.
Mitä se on opettanut sinulle?
No ainakin sen, että et ole oikestaan koskaan valmis olemaan isä.
Mutta... heh, tiedätkö, eilispäivänä, Bart, tämä pikku raskali, sanoi että minulla on elefantin perse.
Joo, kuristamassa.
Siis, ei se ole ainut väline minun kasvatuksen työkalupakissa, mutta... se on tehokkain.
Eikö?
No kuitenkin, sanoin "Bart..."
Olet oikeasti tosissasi?
Sinä fyysisesti pistät kätesi poikasi kurkulle?
Katso näitä arvosanoja!
Ne ovat häpeäpilkkuja!
Ei TV:tä viikkoon!
Sinä pieni pask...
Niin, ovatko nuo keksit kaikille, vai?
Jaa... miksemme lopettaisi tänään tähän, ja nähtäisiin ensiviikkolla uudestaan.
Kuka sinulla on ensi jaksolla?
Missä kaikki on?
Käskin heitä olla tulematta.
Mikset käskenyt minua olemaan tulematta?
Minun mielestäni... tälläisessä tilanteessa, ainoa vaihtoehto on riska-altis ja radikaali hoitokeino.
Homer, tämä on Kareem Abdul-Jabbar.
Minä sain 86 syöttöpistettä.
Mutta tänään hän on täällä auttaakseni sinua minun kanssa.
Homer, sinun on aika ymmärtää miltä tuntuu olla nuori, pieni ja kauhuissaan.
Ei, tohtori, ole kiltti.
Olen vain pikku poika.
Sinä pieni pask...
En halua satuttaa häntä.
Sinulla on hyvä sydän Kareem.
Minkä takia olet ainoa Laker keneen pystyn luottamaan.
Hei Kareem, mitä mieltä olet tämänpäiväisistä itsekkäistä pelaajista?
Minun mielestäni olemme saavuttaneet tänään paljon, ja muutaman vuoden päästä, jos näämme kaksi kertaa viikossa, sinä olet jo...
Haluan sinun tietävän että olen parannettu.
Olen parantunut minun jumalattomasta vihastani joka muuten hapannutti meidän satumaista suhdetta.
Siitä vaan, yritä ärsyttää minua.
Mää just heräsin.
Selvä.
Sinä pieni pask...!
Opetan sut tavoille...
Mä oon sun päässäs.
Ehkä nyt...
Selvä.
Sinä pieni pask...!
Hän sanoisi, "Olen aikuinen mies, joka pelkää omaa lastaan"
Katso.
Kuinka monta vielä herra?
Koko taulu, ja sitten peset autoni.
Nämä ovat minun avaimeni.
Jaa niin mitä?
Luulet olevasi parempi kuin mahtava Simsini?
Vaan, et ole.
Mitä sinä aijot tehdä, kirjoittaa kirjan minusta?
Sinä et pääsisi Random Housen ovesta sisään, vaikka nimesi olisi Bennett Cerf III.
Yy, kaa, koo, itke.
yy, kaa, koo, itke.
Kulta, oletko siinä?
Olet olevinasi niin kaunis.
Missä minun lottoni on?
Unohdin sen, äiti.
Äläkä tule takaisin ilman sitä!
En usko että on olemassa enää elokuvarooleja sinunlaiselle tytölle.
Ellei George Lucas tarvitse uutta Kuolemantähteä.
Koulusta soitettiin ja sanottiin, että Bart on alkanut olemaan ongelma.
Luulen, että joudumme hakemaan hänelle terapiahoitoa.
Tohtori Zander?
Kareem Abdul-Jabbar?
Joku?
Tohtori Zander, mitä tapahtui?
Joten, me kaikki asumme nyt täällä muiden työttömien luksusammattilaisten kanssa:
hää sunnittelijat, henkilökohtaiset shopparit, aromaterapeutit, huippu-tarjoilijat.
Noh, kerron tämän kokille.
Kerron myös hänelle kuinka surkea ihminen olet.
Asia on nyt näin, poikani tarvitsee sinun apuasi.
Kuinka paljon sinulla on?
Ööh... 23 dollaria.
Ja autossani on tölkki papuja.
Ehkäpä, mutta meidän pitäisi puhua tästä autossa.
Sommelieerit tulevat.
Loistava vuosi zinille.
Tätä minä juon kotona.
Homer, Bart, tämä viikonloppu luonnossa pitäisi korjata teidän hajonneet välit.
Minä uskon että luonnon ympäröimänä....
Todella hauskaa, Bart.
Tämä ei ole se käärme, eihän?
Anteeksi pikku ystävä.
Kiermurtele takaisin luonnolliseen ympäristöösi.
Ja nyt, Bart, haluan sinun kuljettavan isäsi näiden kaktusten läpi turvallisesti.
Mitä me voitamme?
Kolme askelta oikealle.
Kaksi oikealle.
Tekisimme toistemme kynnet, leipoisimme mokkapaloja ja katsoisimme neljä surullisintä hevos-filmiä mitä löysin.
Oikeesti?
Voinko nähdä sen?
Oh, minä aina unohdan tämän kohdan.
Homer, epätoivoiset tilanteet vaativat epätoivoisia yrityksiä.
En oikein tiedä.
Pidä niskasi köyden sisällä koko ajan!
Kuten näette, O.Len Mulkvist.
Kyllä näkyy, Moe.
Bart, yritän saada sinut tuntemaan jotain isääsi kohtaan!
Kyllä minä jotain tunnen.
Puhumme kun hän on kuollut!
Kiitos, isä.
Poika, sinä ja minä tulemme olemaan lähempiä kuin koskaan kun kulutamme lopun elämämme haastaen tuota tohtoria oikeuteen.
Haastatte mistä?
Minun kaiverretusta puu-kodistani?
Aika siisti, vai mitä?
Tiedätkö, olin vähän epäluuloinen aluksi, mutta terapia toimii.
Hän oli paras agenttimme viisi vuotta sitten.
Onko meidän valittava hänet?
Kontaktimme ei suostu puhumaan muille.
EROTETTU Missä hän on?
Se vaatii aikaa.
Mielen on hallittava ruumista.
Vahva mieli voi sulkea tuskan ulos ruumiista.
Hyvin keskitytty, English.
Kun mielesi hallitsee ruumistasi, olet jälleen soturi.
Mestari, mikä on kohtaloni?
Olen yhteydessä suurempaan voimaan.
MI7 haluaa sinun lähtevän Lontooseen seuraavalla lennolla.
Mestari, olenko valmis?
Käytävä- vai ikkunapaikka?
Katsokaa kameraan.
Älkää hymyilkö.
Pamela Thornton, MI7:n johtaja.
Johnny English.
Istuutukaa.
Mosambikin seikkailuistanne puhutaan yhtenään.
Totta puhuen, en halunnut teitä takaisin.
Tulin tänne päästäkseni eroon kaltaisistanne.
Käteni on kuitenkin sidottu.
Toisinaan emme voi seurata omantunnon ääntä.
Meillä on ongelma.
Todellakin.
Olen yhtä luontokappaleiden kanssa.
Olemme kaikki ihastuttavia.
Kate Sumner, käyttäytymispsykologimme.
Olen kuullut paljon teistä.
Pelkkää hyvää, oletan.
Kertokaahan, neiti Sumner, mitä käyttäytymispsykologi tarkalleen ottaen tekee työkseen?
Tarkkailemme käytöstä löytääksemme merkkejä sisäisestä psykologiasta.
Luemme ihmisiä.
Entäs se ongelma, Pegasus?
CIA: n entinen agentti, Titus Fisher, otti meihin yhteyttä Hong Kongista.
Hän on saanut vihiä suunnitelmasta salamurhata Kiinan pääministeri ensi viikon neuvotteluissa.
Teidän on selvitettävä tietojen paikkansapitävyys.
Siinä tapauksessa olen mukana, Pegasus.
Agentti Yksi tapaa teidät alakerrassa.
Simon.
Hei, Johnny!
Tutustutetaan sinut taas paikkoihin.
Tervetuloa lelulaatikolle.
En anna sinulle numeroani.
Tunnet Patchin.
Patch Quartermain, mies itse.
Ei tarvitse nousta.
Ei pelkoa.
Menetin ne testatessani räjähtäviä kenkiä.
Olen pahoillani.
Kuinka voit?
Täytyy kätellä vasurilla.
Räjähtävä ovikello vei tämän.
Älä!
Älä sekoile, English.
Tässä se on.
Äänentunnistus hyväksyy vain sinun äänesi.
Pysy perässä!
Saat nämä mukaasi Hong Kongiin.
Siinä on uusi nuoliase.
Rakastamme dominoivia otteitasi, Pegasus.
English, lähdette Hong Kongiin tänään.
Fisher ottaa teihin yhteyttä siellä.
Agentti Tucker.
Tämä on kunnia, sir.
Onhan se mukavaa, kun joku kantaa laukkuja.
Selvä pyy, Pegasus.
Ihan kuin ennen, vai mitä?
Se olisi mukavaa, Simon.
Onko joku nähnyt ääntä muuttavia pastilleja?
Tulehan, Tucker.
10000: lla dollarilla pelimerkkejä, kultaseni.
Ja kuitti, kiitos.
Ole valppaana kontaktimme varalta.
Etsimme silmälasipäistä kiinalaista miestä.
Tuolla on kiinalainen mies, jolla on silmälasit.
Havaittu.
Iltaa.
Isoäitisi on sairaana.
Isoäitisi on sairaana.
Onko hän kuollut?
On.
Eilen oli outo olo, mutta nyt voin hyvin.
Mitä löytyy?
Älä viitsi, Fisher. Tarvitsen nimiä, tarvitsen todisteita!
Vortexilla on salainen ase.
Tässä on yksi kolmesta avaimesta, jotka yhdessä avaavat tien sen luo.
Vortexista ei ole mihinkään ilman tätä.
Kuinka sait sen?
Se on minun.
Älä pölise, Fisher.
Sinäkö muka palkkamurhaaja?
Et osuisi ladon seinään edes banaanilla.
Ja mitä Vortexiin tulee, keksit nimen varmaan pyykinpesuainelaatikosta.
Vortex oli Mosambikissa.
Sir, tuolla on...
Perään, Tucker!
Täällä, Tucker!
Hän pääsi karkuun.
Katso, mitä löysin.
Annahan se tänne, simpanssi.
Selvä pyy, lentueen komentaja.
Kuinka jännittävää!
Löytyy vodkaa, rommia.
Turvallisuutenne on pääasia.
Crème de mentheä, tippa portviiniä. Muuta ei ikävä kyllä ole.
Olen Shirley.
Hyvänen aika, lentueen komentaja.
Lisää samppanjaa, kultaseni.
Toki, sir.
Tucker, oletko varma, ettei alkoholi maistu?
Kirjoitan tehtäväraportin valmiiksi.
Pegasus haluaa nähdä meidät heti laskeuduttuamme.
Tehtäväraportin?
Opi nauttimaan menestyksestä.
Vortex on hoidettu.
Mutta ennen kaikkea, luulin vuosia Mosambikin tapahtumien olleen omaa syytäni.
Mitä Mosambikissa tapahtui?
Toki.
Hän ei taida olla "Susan".
Sinä et olekaan lingvisti, Tucker.
Nimi lausutaan "Shuuushan".
Se on Xinzhoun alueelta, ellen ole väärässä.
Pääministeri on todella huolestunut.
Syystäkin.
Hyvä luoja.
Vaara on kuitenkin vältetty.
Nyt, kun meillä on tämä.
- English? - Tiedän, mitä aiotte sanoa. Se on pieni esine.
Pienissä asioissa on usein ytyä.
Vortex kohtasi loppunsa, kun sain tämän avaimen haltuuni.
Saimme sen, mutta Fisher paljasti liikaa.
Siivottavaa riittää.
Soitat varmaan, kunhan avain löytyy.
Luoja.
Hän oli Hong Kongissa!
Eikö hän voisi olla molempia?
Äiti, äiti, oletko kunnossa?
Anna kun haen kupposen teetä.
Kupponen teetä varmaan auttaa.
Pegasus, olen todella pahoillani.
En voi pyytää tarpeeksi anteeksi, rouva Pegasus.
Erehdyin henkilöstä.
Ymmärrän täysin, että olette vihainen, mutta toivottavasti...
Senkin murhanhimoinen harppu!
Nyt se on hän, Pegasus!
Tämä noita on Vortexin leivissä!
Vieläkö maistuu, vanha luuska?
Nöyryytit minua ulkoministerin edessä, menetit ainoan johtolankamme, ja nyt yritit tappaa äitini!
Kahdesti!
Herra Rhubarbin show hävisi sinun esityksellesi.
Ainakin tiedämme, että Vortex oli Mosambikissa.
Kun sanoit siitä Pegasukselle, näin sinussa kaikki neljä todenpuhumisen merkkiä.
Haluan, että palaat Mosambikiin.
Onko se välttämätöntä?
Katso tätä.
Haluan, että palaat Mosambikiin.
Jos Vortex oli Mosambikissa, saatoit nähdä jotain.
Autan sinua palaamaan sinne hypnoosin avulla.
En vain napsauta sormiani, ja saa sinua sanomaan ensimmäisenä mieleesi juolahtanutta asiaa.
Muhkeat ryntäät.
Anteeksi?
Uskomaton.
Minulle täysin saavuttamaton.
Palaa nyt Mosambikiin.
On presidentti Chambalin virkaanastujaispäivä.
Niin, olet vastuussa turvallisuudesta.
Kaikki sujuu hyvin.
Agentti English.
Saatko sen hyrräämään?
Minun pitäisi palata.
Presidentti ei voisi olla paremmissa käsissä.
Ilotulitus on alkanut.
Kenet näet?
Kenet näet, Johnny?
Artem Karlenkon.
Luovuimme hänestä, kun halu tappaa meinasi paljastaa hänet.
Viisi vuotta sitten hän palasi kartalle Sergei Pudovkinina.
Ökyrikkaana.
Hän on yksityisen Oakwoodin golfkerhon jäsen. Tapaat hänet siellä.
Hän ottaa osaa turnaukseen.
Järjestän sinut hänen vastustajakseen.
Kiitos, Tucker.
Herra Punikki?
Pudovkin.
Kaunis auto, herra Adams.
Niin, Royce.
Kiitos.
Menemmekö?
Mennään.
Komento hyväksytty.
Millä alalla toimitte, herra Adams?
Anteeksi, luulin unohtaneeni jotain.
Hanska, sir?
En tiedä paljoakaan golfista, Tucker, mutta osaan kyllä pidellä mailaa.
Osuma.
Millä alla olette, herra Punahilkka?
Pidän sen mielessä, herra Punahilkka.
Osuma!
Vain avaimen.
Puissa.
Hän on heikossa kunnossa.
Kai osaatte lentää tätä, sir?
Kuin pyörällä ajaisi.
Täällä helikopteri Golf Hotel Zulu Zulu Tango.
Siivooja ampui navigaatiojärjestelmän.
45 senttiä.
Toinen avain.
MI7:ssä on myyrä.
Mutta mielestäsi myös myyrä on mahdollinen.
Pegasus.
MI7:ssä on neuvonpito pääministerin kanssa.
Silmien asento kertoo erimielisyydestä.
Kyllä, pääministeri.
Minä olen pääministeri.
Ehkä unissasi.
Neuvottelut Kiinan kanssa ovat äärimmäisen tärkeitä.
Perinteisesti Kiinaa ei ole liikuttaneet meidän huolemme, mutta uskon tilaisuuden tullen Xiang Pingin auttavan meitä purkamaan tilanteen.
Hänen länsimyönteinen kantansa antaa sille mahdollisuuden, mutta meidän on ensin taattava hänen turvallisuutensa.
Se onnistunee nykyisillä turvatoimillamme.
Se on liian vaarallista, jos Vortex on toiminnassa.
Olen samaa mieltä, pääministeri.
Meillä on keino.
Sveitsi lupasi lainata meille Le Bastionia.
Se on Sveitsin hallituksen linnoitus Alpeilla.
Se on uskomaton arkkitehtuurin taidonnäyte siinä korkeudessa, ja täysin murtovarma.
Turvallisuudesta ei tarvitse huolehtia.
Mitä tiedämme Vortexista?
Kolmas jäsen tapatti Karlenkon tänään.
Onko johtolankoja?
On, mutta tarvitsen aikaa.
Sitä ei ole.
Meidän on selvitettävä kolmannen jäsenen henkilöllisyys.
Antakaa minulle 24 tuntia.
Tuo kaksi lusikkaa.
Johnny, mitä sinä halusitkaan kysyä?
Simon, tiedätkö mikä tämä on?
Jokin avain?
Karlenkolla ja Fisherillä oli tällaiset. He kuolivat niiden takia.
Annan sen labran pojille tutkittavaksi...
Karlenko sanoi Vortexin kolmannen jäsenen kuuluvan MI7:ään.
Uskoitko häntä?
Haluan kysyä jotain kasvotusten.
Kukahan se voisi olla?
- Simon Ambrose, rikollisnero!
Simon, olet niin hauska.
Anteeksi. Poistun hetkeksi, Simon.
Sir, se on Ambrose.
Simon Ambroseko?
Hän kävi Etonin.
Kuinka sitten selität nämä?
Joskus minultakaan ei meinaa tulla.
Tucker, tämä on naurettavaa.
Olen kohta valmis.
Olin siellä Patch Quartermainin takia.
Patchin?
Odottakaa vielä hetki.
Hän on etsimänne mies.
Työskentelen MI7:n sisäiselle salaiselle organisaatiolle, jonka tarkoitus on napata hänet.
Mikä?
Armitage.
Armitage-niminen salainen salainen palvelu?
Vastaamme vain pääministerille.
Uskomatonta, Simon...
Niin on.
...että uskoit hetkenkin minun menevän vanhaan lankaan.
Petit minut, salaisen palvelun ja varmaan itsesikin.
Hänestä olet idiootti, jolle ei ole sijaa MI7:ssä. Kouluttamaton tollo. Siksi hän yritti tuhota sinut.
Johnny, vaikka hän tuhosikin urasi, sinun ei tarvitse napata häntä omin päinesi.
En halua sinun saavan sellaisia ajatuksia.
Hyvää yötä, Simon.
Se on Johnny English.
Sehän sinulle sopisi, Patch.
Minähän olen pelkkä kouluttamaton tollo, enkö olekin?
Mistä puhut?
Tiedän sinun olevan Vortexin kolmas jäsen.
Sinäpä.
Olkaa valmiina, agentit.
Se loppuu tähän.
Napatkaa hänet.
Sainpas.
Sinun on uskottava.
Kuinka se toteutetaan?
Kenet olet valinnut?
Jätä se huolekseni.
Olet ollut tajuton tuntikausia.
Onneksesi se oli pelkkä pintahaava.
Lähden Sveitsiin tänään, mutta voit olla täällä poissa ollessani.
Olen käynyt läpi uutiskuvaa Chambalin kuolinillalta.
Jokin ei täsmää.
Vain sekunteja Chambalin ampumisen jälkeen salamurhaaja tuupertuu ja kuolee.
Ruumiinavauksen mukaan se oli sydänkohtaus.
Mutta koko materiaalin läpikäytyäni...
Oletko kunnossa?
Olen.
Katso.
Viisitoista minuuttia ennen murhaa. Katso, hän on maaninen.
Joku puhui hänelle.
Hän tuskin tajusi tekoaan.
Vain yksi huume sopii oireisiin.
Timoxelini Barbebutenoli.
En tiedä, kuinka kiittäisin sinua.
Voisit tilata ruokaa.
Sopii.
Hevoset karkaa.
Johnny, mitä teet Vortexin suhteen?
Miksi pidät häntä itseäsi parempana?
Mieshän on jumala.
Minä pidän kuolevaisista.
Aidoista, vaikeista, raivostuttavista kuolevaisista.
Olen tajunnut, että minä sytyn uskollisuudelle, päättäväisyydelle ja urheudelle.
Olet aina ollut kliinisesti kiehtova.
Mutta nyt...
Neiti Sumner, pupillisi laajentuvat.
Niinkö?
Poskesi punoittavat.
Katson syvemmälle silmiisi.
Sydämesi lyö tiheämpään.
Neiti Sumner, olemme tahdottomassa tilassa.
Nyt!
Vien sinut lentokentälle.
Teitkö töitä?
Haluamme kuulustella häntä Vortexista.
Ethän piilottele häntä?
Ambrose.
Herra Adams tuli tapaamaan sinua, Colin.
Maan kaikki agentit ovat perässäsi.
Olimme oikeassa Ambrosesta.
Miten niin "me"?
Jos toimimme nopeasti...
Sinä et kuunnellut.
Sinun takiasi minut hyllytettiin!
Saako olla virvokkeita?
Olen täällä, koska maani tarvitsee minua.
Se tarvitsee myös sinua.
Tule.
Este havaittu.
Aseta satelliittipaikannus Sveitsiin. Annetaan palaa.
Onnea matkaan, sir!
Tuo on D-7 luodinkestävä kilpi.
P-8 tarttumakoukku?
Löytyy.
Menehän nyt.
D-16 nostaja, ja sitten mentiin.
Onko tuo varmasti nostaja, sir?
Tunnistaisin sen missä tahansa.
Tunkeilijoita sektorilla neljä!
Luoja, älä anna minun kuolla sveitsiläisten käsissä.
Kovempaa.
Ymmärrän, miksi tähän jää koukkuun.
Sain paremman idean.
Agentti Tucker!
Se on Johnny English.
Hakekaa ruumissäkki.
Erinomaista.
Valmiina, Slater?
Lähetän virvokkeita huoneeseenne, kun olette valmis, Pegasus.
Kiitos, agentti Yksi.
Jatkan tästä.
Seis!
Näyttäkää henkilöllisyyskorttinne.
- Anteeksi.
Varokaa, tämä on nimetty konfliktialueeksi.
Mitä hittoa tuo on?
Agentti Yksi, Luojan kiitos!
Hän huumaa sinut aineella, joka saa sinut tottelemaan käskyjä.
Ruiskeella?
Ilmanvaihdon kautta vapautuvalla kaasulla?
Vai sekoittamalla sen juomaan?
Se on Timoxelini Barbebutenoli.
Mania valtaa hänet hetkellä millä hyvänsä.
Minut on koulutettu vastustamaan tällaista.
Agentti Yksi, mitä tapahtuu?
Hän on toistaiseksi harmiton.
Huume tappaa hänet, mutta sitä ennen hän tottelee käskyjäni hetken aikaa.
Johnny-parka.
Nyt sinusta tulee kuuluisin agenttimme.
Tottelet nyt käskyjäni.
Olet isänmaan petturi.
Hiljennä hänet, kuomaseni.
Varoitin sinua.
Valmis.
Pääministeri Ping, on ilo tavata teidät.
Olihan lento viihtyisä?
Eikö olekin hienoa?
Lukitse ovi, Johnny.
Hyvä.
Pääministeri, kiitos, kun suostuitte tapaamiseen.
Voin vakuuttaa, että kiinalaisista britit ovat aina olleet täysin kuvottavia.
Täysin kunniallisia.
Aivan.
Tapaamisemme...
Johnny, nouse ja mene vesipöydän luo.
Voimme välttää nykyisen uhan, jos toimimme nopeasti.
Ota esine oikeasta taskustasi.
Suunnittelimme sen Pegasukselle.
Nyt on myöhäistä.
Käyttäydy normaalisti.
Johnny, tapa Xiang Ping.
Luoja, ei.
Hän on jonkun vallassa.
Kenen?
Ammu Xiang Ping!
Mielen täytyy hallita ruumista.
Hän vastustaa sitä.
Vasen käsi tappelee oikean kanssa.
Hyvä, Johnny.
English, nouse ylös!
Hän kuolee 50 sekunnin kuluttua.
Simon Ambrose täällä, käsken sinua tappamaan Xiang Pingin!
Kymmenen sekuntia.
Tulta!
Odottakaa!
Älkää ampuko!
Hänen pulssinsa laskee.
Älkää antako hänen kuolla!
Avaa sydämesi English, niin synnyt uudelleen.
Melkein kunnossa.
Kiitos, Kate.
Satuin lähistölle.
Tervetuloa takaisin, sir.
Missä Ambrose on?
Ambrose, senkin viiden tähden pökäle.
Munasit taas, Johnny.
Mikä sinua vaivaa?
Se on ohi, Ambrose.
Voit pettää maasi ja huijata ystäviäsi, mutta et pääse pakoon Johnny Englishiä...
Hyvästi, Johnny!
Tucker, fiksu poika.
Olemme paljosta velkaa Englishille.
Aatelisarvon palauttaminen on kaunis ele.
Ja se merkitsee paljon hänelle.
Hänen majesteettinsa tulee pian.
Et sitten osaa lopettaa ajoissa.
Se on ohi, ohi, ohi!
Ajattele Karenia ja Beccaa.
- Oletko kunnossa, kulta?
Voi paska. Siittiöt eivät kuolleet.
- Meillä olisi käyttöä soolokitaristille.
- Mikä bändinne nimi on?
- Queens of Dogtown.
Mutta se ei tarkoita, ettenkö haluaisi sormiasi vaginaani.
Miksi puhut minulle noin?
- Huomenta, kaunokainen.
Mitä mieltä olet?
- Kuin raiskaaja hienostopuvussa.
- Oletpa vitsikäs tänään.
Olet erittäin nokkela, nuori Skywalker.
- Tiedäthän sinä Ben Harperin?
Se maitokahvinvärinen korsto, jonka kanssa olet pyörinyt yhdessä.
- Ei kuulu sinulle. - Pitäisikö minun huolestua?
- Kuin nuori, unelmoiva Lando Calrissian.
Hei, kultaseni.
- Mitä mieltä olet isäukostasi?
- Tiedäthän sinä sanonnan.
Et voi pakkeloida paskaa piiloon.
Tiesikö hän iästäsi? Ei.
- Kysyikö hän sitä?
Onko totta, että löit häntä kasvoihin yhdynnän aikana? On.
Miksi?
Halusin hänen muistavan minut.
- Tiedäthän, mitä tämä tarkoittaa? - Tiedän.
Pidän tavastasi sanoa "pikainen". Se saa minut jäykistymään.
- Mukava tietää.
- Olen pahoillani, mutta minulla on jo seuralainen.
- Makaat teinien kanssa, koska olet itsekin teini.
- Nyt sinun on illallistettava kanssani.
- Senkö takia, koska muunsin totuutta?
Hän on luultavasti erittäin komea, hyväkroppainen ja helvetin tylsä.
- Tepsiikö tuo kehenkään?
- Olet kyllä erittäin omalaatuinen.
Laskustasi.
Taidan tarvita rahaa, Charlie.
Haluatko, että yritän kiillottaa käsiksiäsi?
Ajattelin Twilight-elokuvia.
Ne vaikuttavat suosituilta ja ovat käsiksen hieromisen tarpeessa.
- Soitan pari puhelua, katsotaan mitä voin tehdä.
- Missä munasi on?
- Siinä on vastaukseni.
Lähetä ne vaikka Kiinan köyhille lapsille.
Pitäisikö siis ajella kaikki pois?
- Uudesta mieltymyksestä kaakaota kohtaanko?
- Oletko kahjo?
- Senhän haluaisit tietää.
En välitä paskaakaan.
Yritän vain jutustella.
Hän on uskomattoman sievä.
Sinänsä hyvä, koska hän jätti käymälään kamalan hajun.
- Lähes pyörryin.
- Söpö tarina.
Millaisesta varakkuudesta on kyse?
Legendan mukaan hänellä on uskomaton jortikka.
Varmasti mukavaa.
- Mitä?
Tule tänne.
En vaikuta, vaan olen.
Olen drinkillä Sasha Binghamin kanssa.
Haluaa kuulla ajatuksiani.
Ja siinä menee pari minuuttia. Nokkelaa.
Siis sillä tavalla kuin kuka tahansa voi näyttelijöitä tavata.
Ja jota olet jo nainut.
- Lopeta tuo.
- Kuin olisin kostean huovan alla.
- Ei kuulosta houkuttelevalta.
- Jää drinkille kanssamme.
Minulla oli sinua ikävä.
Se on menoa nyt.
Ei niin ikävää.
Minun täytyy päästä sinne, Charlie!
- Tämän takia en pidä tänne tulemisesta.
- Odottakaa, teidän täytyy katsoa.
Minun ei tarvitse tehdä mitään, varsinkaan mitään ällöttävää.
- Pitäisi olla henki vaakalaudalla, Charlie.
Hän vuotaa verta lattialle.
Helvetti, Charlie. Meillä on lainat maksamatta, ja sinä vuodat verta lattialleni.
Lattiallesi?
Tämä on myös minun lattiani, ja vuoden verta sen päälle jos haluan!
Helvetti, nainen. Tilanne on vakava.
Mistä jokainen ensimmäinen huono romaani kertoo?
Ei mistään ja kaikesta.
- Lukisin sen kirjan.
Itse asiassa kirjoitin saman kirjan neljä kertaa ennen kuin julkaisin mitään.
- Se on alaani.
- Se oli minun epäonnistumiseni.
Olen tyytyväinen. - Miten onnellisuutesi ei sisällä miestä? Helppoa.
Olet kuin seksikäs nallekarkki. Karkkia sisällä.
Olet kuin nallekarkki käärittynä makoisaan hyvyyteen.
Vastaus kysymykseesi: miehillä on vaikeaa naisten kanssa, jotka pitävät työstään.
- Ehkä et ole tavannut oikeaa. - Ehkä.
Näen vain esteen tehdä työtäni.
Ei se estä minua harrastamasta seksiä kun haluan.
- Olen vähemmän surullinen.
- Pelataan peliä.
Olet oikeassa. Tuo on seisokin tappaja.
- Olemme samanlaisia.
- Pidän siitä, mihin tämä on menossa.
- Sitä varten kirjoittaminen on.
Enpä ole kuullutkaan tuota.
- Anna kun arvaan. Viesti menneisyydestä?
Et virnistänyt, vaan hymyilit.
Pidä itseäsi onnekkaana, että edes pyysin.
- Tuollainen?
Älä ole tyyppi, joka tekee asioista oudompia kuin niiden täytyy olla.
- Pidän hyvänäni?
- Niin.
- Tässä on isäni.
- Sanoit hänen olevan poissa kuvioista.
Viemme nämä kaksi rokkaria syömään.
Juhlimaan keikkaa.
Aivan kuin pitäisin merenneitoa kädestä. Vanha juttu.
Mitä nämä arvet ovat?
Aivan kuin kasseissasi olisi kohokuvia.
Olin köyhä agentti.
Pyysin, ettet pihistelisi siinä!
Tiedättekö, miksi häntä kutsutaan?
Mitä yrität sanoa? Voiko hänen lasteissaan olla vielä eloa?
Ei siinä, että hän saisi erektiota pitkään aikaan.
Ei kiitos.
- Hän on todella sekaisin, Hank.
En malta odottaa näytelläkseni häntä.
Mitä kuuluu, mamma Mia?
Voinko liittyä seuraasi kaiteelle?
Älä nyt viitsi.
Et tainnut tietää, että kärsin korkeanpaikankammosta.
Et ole vaikuttanut pelkäävän mitään.
Tiedätkö mitä todella pelkään?
En voi syödä vohveleita tai pannukakkua pelkäämättä, että sitä on pitkin käsiäni.
Enkä kroissantteja.
Se johtuu koostumuksesta, sellaisesta... - Tiedätkö?
Pidän siitä.
Ajattelin sitä.
En usko sen kuitenkaan olevan oikea loppu kummallekaan meistä.
- Minne sitten tästä eteenpäin?
- Riippuu sinusta, Mia.
- Haluaisin palata lapsuuteen. - Niin minäkin.
Se vuosi muutti elämäni.
Tiedätkö mitä meidän pitää tehdä, Mia?
Mitä mieltä olet?
Sovittu?
En pilaile.
Ota nokoset.
- Aiemmin tapahtunutta:
- Meillä olisi käyttöä soolokitaristille.
- Mikä bändinne nimi on?
- Minulle on tehty muutama vasektomia.
Mitä yrität sanoa?
Voiko hänen lasteissaan olla vielä eloa?
- Kirjoittaisitko käsikirjoituksen uudestaan?
- Kun Sasha on mukana, - voimme olla Sundance-filmifestivaaleilla tähän aikaan ensi vuonna.
Yritän tehdä hahmosta hieman miellyttävämmän, koska nyt hän on ääliö.
- Ymmärrätkö, että puhut minusta?
- Minun täytyy päästä sataan.
- Teen aloitteeni.
- Jättäydyn pois.
- Eli et tee elokuvaa.
Entä hyvät uutiset?
- Että haluan harrastaa seksiä kanssasi.
- Ainakin kerran.
- Hyvä uutinen itse asiassa.
Tarkoittaako tämä sitä, mitä luulen?
Siitä on jo kuukausia. Pidän itse asiassa nytkin sellaisia.
- Sittenhän siinä on järkeä.
Mikä saa sinut luulemaan, että Hank Moodylla on mitään mielenkiintoa sellaiseen työhön?
Heillä on 100 000 dollaria varaa tuhlata viikon työhösi.
Sata isoa seteliä?
- Anna, kun arvaan...
- Hän kyselee sinua.
- Ethän sinä saa tästä palkkaa.
Jos olisi kuvattu, voisit arvailla täällä, sen sijaan, että olet siellä.
Voitko auttaa minua hieman tässä kohtauksessa.
En usko, että hahmoni sanoisi noin.
Kuka sanoo, että on hahmo on sinun?
Eikä minua edes kiinnosta.
Olen vielä hieman rasittunut aamuleikistä.
- Nössö.
- Olen kirjailija. - En panolelu.
Olet hauska. Voit kirjoittaa omat juttusi.
Olen siellä pian. Hitto.
Täytyy auttaa häntä.
Sinut on ostettu minua varten.
Pidä itsesi kurissa.
Saat minut katumaan, että vein sinut kitaratunneille.
Tein sen, koska halusit.
- Yritin vain saada sinut tuntemaan olosi huonoksi.
Mitä?
En pidä miten asiat muuttuvat.
- Olen aina isäsi.
- Ihanko totta, isä?
Mitä se oikein tarkoittaa?
- Tiedätkö, mikä todella pelottaa minua?
Tällä hetkellä normaalia enemmän.
Johtuuko se siitä, että olen lapsi, vai siitä, että olen sinun lapsesi?
Olen tehnyt tämän aiemminkin.
- Collegessa.
- Niinkö? Sehän on jännittävää.
- Koska arvostelet minua.
Naurettavaa.
Olen arvostellut sinua jo monta vuotta.
- Marcy, kaikki tuskin ovat täällä tekemässä aborttia.
- Kuka sen tietää, Karen?
Ei se tarkoita sitä, että puhuisimme asiasta, vaikka meillä onkin tummaihoinen presidentti.
- Näyttääpä hän onnelliselta.
- Hän ei vain tiedä, mitä hänellä on edessä.
Sinun on myönnettävä, että osa sinusta haluaa vauvan. - Sehän se ongelma onkin, kun en halua.
Katsohan sinua.
Oletko joku vakioasiakas, joka saa juoman tullessaan sisään, eikä kukaan kysele mitään?
- Oliko huono päivä?
- Melko perseestä.
- Tuttu juttu.
- Onko kurjuus sinullekin tuttua?
Pidän siitä, kun naiset istuvat yksin baarissa.
Kerrohan ongelmasi.
- Minulla on samat ongelmat.
Äläpä muuta sano.
- Otetaan yhdet hankalille tyttärille.
Kippis, kippis.
- Hyvää iltaa. - Anteeksi.
- En tiedä kehuuko enää.
- Miten niin?
- Eivät tietenkään.
- Etkö katsonutkin pornoa?
- Joku toinen kerta.
Haluan vain tuntea jotain.
Teeskentele, että isäni voi tulla tänne koska tahansa.
- Tämä on minun asuntoni.
- Haluan lopettaa, mutta en pysty.
Iso musta kyrpäsi tuntuu niin hyvältä.
Ei, isä!
Olen jo iso tyttö.
- Onko hän vielä täällä?
- Ei, hän meni hakemaan asettaan.
Hän tappaa meidät molemmat, Charlie.
Isä ei pidä siitä, että nussin orjia.
Se oli kiihkeää.
Sen lisäksi, että olet nyt seitsemällä eri tavalla alasti.
Siitä on kauan, kun kukaan mies on sanonut minulle noin.
- Osaat todella piristää naista. - Ei, se on hyvä asia.
Hyvä sinulle.
Lähden New Yorkista muutaman päivän kuluttua.
Tarkoitukseni ei ollut suunnitella yhteistä tulevaisuutta tai mitään.
Se on varma.
Yhtä varma kuin kevlar.
Perseesi on hyvä vain.
Se oli hauskaa.
Mitä hän tekee työkseen?
Kuinka monta?
- En ole mikään huora, Hank.
Jätän sinulle muistiinpanoni ja lähden tapaamaan äitiäni.
Hän tulee välillä tarkistamaan, että pärjään.
Äitisi.
- Saitko sydänkohtauksen? - En.
- Nussitko äitiäni?
- Miten tunnet tyttäreni?
- Kirjoitan hänelle yhtä juttua. - Kultapieni.
Varsinkin, jos on itse ollut saman miehen kanssa.
- Valehtelet.
- Käsitit väärin.
Puhuin kirjoittajasta ja näyttelijästä, - Marilyn Monroesta ja Arthur Milleristä, kuinka heidän homma ei ikinä toimi.
Hän on lapsi.
Nussit lastani.
Se ei ole soveliasta, kusipää.
- Rauhoitu, Alfred Hinttikokki, anna minun.
Jos yhtään lohduttaa, niin äitisi löi minua melko kovaa.
Kasseissani kihelmöi vieläkin.
- En ole hehkeimmilläni.
- Se on ihan normaalia.
- Mistä sinä sen tietäisit?
- Usko tai älä, olen pökkinyt tyttäreni poikaystävän rumaa äitiä.
- Kuten mekin tästä.
- Tiedätkö, mikä oli huonoin asia?
Aloin pitämään sinusta.
- Parempaa kuin Eddie Neron kanssa?
- Kummallista?
- Ei, ihme kyllä, mutta olen hyvä erittelemään asioita.
Oletpas hävytön poliisi.
Tämä on kelpo "hyvää päivää" -toivotus.
- Sano vain suoraan, jos ajattelet sitä.
Olen mies. Jollain tapaa.
Olet oudon hiljaa.
Yleensä puhut jatkuvasti... Olen melko lailla tottunut siihen puheripuliin.
En ollut jättämässä sinua.
Ainakaan lähiaikoina.
Et kuitenkaan taida muuttaa kanssani asumaan?
Voimme puhua yhteen muuttamisesta myöhemmin.
Minun on oltava rehellinen.
- Asiasi koskee penistäni, eikö? - Mitä?
Olen raskaana.
- On kuitenkin yksi asia. - Mikä?
Äiti soittaa!
Mitä kerron hänelle?
Tämä on joulun ihme.
Hiton kakarat.
Ovat kamala taakka.
Mitä meidän pitäisi tehdä?
Melko huvittavaa...
Rikkaudesta ja kuuluisuudesta viis, silti he kaikki ovat vasta lapsia, jotka tarvitsevat vanhempansa.
- Aamen.
En tunne sinua kovin hyvin, - mutta sanon tämän kuitenkin.
- Mitä tuo tarkoittaa?
Entä jos on jo liian myöhäistä?
Selvä.
Ilmoitus laivaston johdolta.
Tehtävän muutos.
Voit jatkaa.
Menemme Japaninmerelle tarkkailemaan Pohjois-Korean toimia.
- Kyllä, sir.
Missä komentaja on?
Onko täällä ongelmia, Howard?
Löysin hänet juuri äsken.
Kuten tiedät tiimisi psykologinen arviointi olisi pitänyt tehdä kauan sitten.
- Tiedän, että sitä on siirretty.
- Yhdeksän kertaa.
Puhuin sisäiselle psykiatripalvelu- yksiköllennekin. Ei aikaa heillekään.
Tapausten selvittäminen on tärkeintä.
Jotkut voisivat sanoa, että se on lyhytnäköistä.
- Uhrien perheet eivät sanoisi niin.
- Agenttien tulee olla parhaimmillaan.
- Minun agenttini ovatkin aina.
Agentti Gibbs erosi yhdessä vaiheessa.
Agentit DiNozzo ja McGee joutuivat vangeiksi.
He olivat pelastamassa agentti Davidia.
Saivatko he posttraumaattista hoitoa?
Alustavien arvioiden mukaan he kaikki olivat työkuntoisia.
Optimistista, mutta epäilyttävää.
Kollegani ja minä olemme kuulleet tiimistäsi vuosikausia.
Laivastoministeri on huolissaan. Haluaisin aloittaa tänään, jos sopii. - Entä jos ei sovi?
- Mistä sait nuo rahat? - Oletko koskaan kuullut trifectasta?
Mikä sai sinut valitsemaan ne hevoset?
Innokas mieli, silmä lahjakkuudelle, tuuri ja ne tietenkin puhuivat minulle.
- Kuka puhui sinulle?
- Hevoset. Ponit.
- Kannattaa ehkä lakata olemasta aasi.
Voin selittää.
- Tohtori.
Tohtori Cranston tarkkailee tiimiäsi, agentti Gibbs.
- Oikeasti.
- Onko hyttiin koskettu, kapteeni? - Ei mihinkään.
Olet hyvä, vai mitä?
Kaivelet hiljalleen pääkoppaa.
Onko koskaan käynyt niin, että joku ei ole hyväksynyt tuollaista käytöstäsi?
Ei onnistu.
Tunnen aina olevani kuin valkoinen rotta etsimässä herkkuja. - Mitä sanot, Duck?
Luodin pitäisi vielä olla punkassa.
Täällä ei ole asetta.
Luoti on yhä patjassa.
Se on Tokarev, 25.
Seitsemän, myös kansainvälinen journalistiryhmä.
Jymyuutinen, lukekaa siitä kaikki.
- Ei, en vielä. Kaksi englantilaista, kaksi ranskalaista ja yksi eteläkorealainen toimittaja.
- Laivastoministeri odottaa tiimiarviota.
Ennen Cranstonin raportin valmistumista, emme teknisesti ottaen saisi tehdä kenttätyötä.
Haluatko, että menemme kotiin, Leon?
- Annamme jo. - Huono raportti voi johtaa muutokseen.
- Me olemme keitä olemme, Vance.
Tiedän kyllä.
Joku, puhukaa minulle.
Komentaja Reynolds valmistui Annapolisista yli 30 vuotta sitten.
Palveli kunniakkaasti kuudennessa ja seitsemännessä laivastossa 20 vuotta.
Vain 18 kuukautta eläkkeelle siirtymisestä, kun hän kuoli.
Ei naimisissa, ei lapsia.
Kapteeni Lindin mukaan Reynolds oli amiraali Wayne Hargroven ystävä.
Hän valvoo sotatoimia Kaukoidässä lippulaiva USS Blue Ridgellä.
Selvitä, tekikö Reynolds mitään sivubisneksiä amiraalille.
- Mistä meidän pitäisi puhua? Uskokaa tai älkää, useimmat puhuvat seksielämästään.
Se sulkee Timin pois.
Minä pysyn taatusti ammattiasioissa.
Hyvä on, istu alas.
Hei. Olen toimittaja ja Etelä-Korean kansalainen.
Vaadin, että minut vapautetaan.
- Mitä? - Ne nykivät. Niillä on outo katse silmissään.
Sinulla on samanlainen juuri nyt.
- Teillä ei ole oikeutta pidätellä minua.
- Onpa. Tämä on murhatutkinta. Istu nyt vain alas.
Tulen luoksesi, kun olen valmis.
- Miksi uskot, että hän on tappaja?
- Näin hänen ja Reynoldsin riitelevän illalla.
Korealainen ei antanut periksi.
Lopulta alipäällikkö lähti vain pois.
Kiitos.
Miksi me teemmekään tämän?
Me vain puhumme, tutustumme toisiimme.
Mutta minun ei tarvitse tuntea sinua. Tämä vie aikaa työltäni.
Joskus pieni tauko töistä onkin hyvä asia.
- Lhailen tosin omistautumistasi.
- Omistautuminen on tärkeää minulle.
Miksi minut suljettiin pois?
- Mitä oikein odotat minulta?
- Tapasitko koskaan agentti Toddia?
- En. Tiedän, että hänen menetyksensä oli merkittävä NCIS: Lle.
- Se on Katen pöytä. Mutta jos aion olla osa tiimiänne, haluaisin...
Hän on poissa, Gibbs.
En usko, että Kate panee pahakseen.
On aina hyvin vaikeaa täyttää jonkun toisen kengät.
Ei millään pahalla mutta lukuun ottamatta faktaa, että hän oli nainen olemme hyvin erilaisia agentteja.
Huomaan, että yksilöllisyys on hyvin tärkeää sinulle.
Oletko yhtä tarkkanäköinen myös miesten suhteen?
Yksityis- ja työelämän tasapainossa pitäminen on tärkeää.
Näyttäisi siltä, että jotkut miehet vuosien varrella ovat vaikuttaneet työhösi.
Kukaan ei ole koskaan vaikuttanut työhöni. Eikä asia kuulu sinulle.
Itse asiassa se kuuluu.
Luulit, etten tunnistaisi Michael Rivkiniä Mossadin agentiksi.
Mietin, mikset kertonut heille nähneesi hänet kolme päivää sitten.
Oletko mustasukkainen?
- Hän käytti sinua, Ziva.
- Tapoit hänet.
Hän kävi kimppuuni.
Mitä olisin...
- Ammuit neljä luotia rintaan.
- Sinä et ollut paikalla.
- Olisi pitänyt olla.
- Rakastit häntä.
Minua askarruttaa se, että kaikkien näiden muutosten keskellä kun ajattelee uskollisuuttasi isänmaalle ja miehiä joista pidät mitä oikein etsit?
Mitä sinä haluat?
Minä haluan jotain pysyvää.
Jotain, jota minulta ei voi viedä pois.
Onko se liikaa pyydetty?
Minun pitää kertoa vaimolleni Nancylle.
Vincent oli kuin perhettä.
En taida ymmärtää, agentti Gibbs.
Vincent Reynolds oli pelkkä komentaja.
Sinä olet amiraali, amiraali.
Vincent tiesi aina olevansa parempi johtajuudessa kuin politiikassa.
Hänellä oli paha tapa sanoa ihmisille, mitä hän oikeasti ajatteli. Jos aggressiivinen toimittaja painosti häntä, olisiko hän tehnyt samoin?
- Miten voin todistaa syyttömyyteni?
- Alibi olisi kiva.
Komentaja Reynolds tapettiin noin kahden maissa yöllä.
Olin hytissäni.
- Tekemässä mitä?
Sinua tullaan syyttämään amerikkalaisupseerin murhasta.
Ymmärrätkö, mistä tässä on kyse?
- Aikamoinen ruutitynnyri.
- Voin neuvotella.
Nähdään vankilassa.
Lähetin sähköposteja.
Sähköposteja.
Lähetin ne koodattujen signaalien kautta, sukellusvene purki koodin.
Pohjois-Korea ei ole.
Sähköpostien aikaleimat todistavat syyttömyyteni.
Lähetin valokuvia asejärjestelmistänne.
Pidättäkää minut vakoilusta.
Kotona minua kutsutaan sankariksi.
Mutta vannon, etten ole murhaaja.
- Hyvää huomenta.
Välttelet minua. - En ole koskaan ollut suuri fani.
Minun vain yleensä psykiatrien?
Hei.
- Jatka, Abs. Jäljet patruunoissa viittaavat siihen, että ase on vanhempi.
Mitä sinä teet?
Kirjoitatko juttuja minusta? Vain kysymyksen, jonka haluan tehdä myöhemmin.
Älä anna keskeyttää.
- Se on nyt myöhäistä, Sigmund.
Olen etsinyt netistä ja paikallisista aseshowluetteloista myytyjä TT-30-aseita ja rekisteröityjä käyttäjiä.
250000 rekisteröidystä tuliaseen omistajasta metron alueella 28 on mitätön määrä.
Luota minuun, muru, sinulla ei ole tarpeeksi tunteja päivässä.
- Kukaan ei pidä, Anthony. He ovat kuin valheenpaljastuskoneita.
He ilmoittavat meille peloistamme ja heikkouksistamme.
En erityisesti pidä tästä.
Hän arvostelee minua koko ajan.
- Ruutivammat olivat tietenkin tässä.
- Asetta pideltiin lähellä.
Kyllä, uskomattomalla paineella.
Huomaa piipun aiheuttamat mustelmat komentajan rinnassa.
Löysin myös rystysistä jäännöksiä, jotka lähetin Abbylle ja pahasti katkenneen kynnen oikeasta kädestä sekä hiusmurtumia etu- ja keskisormista.
- Puolustusvammojako?
- Mahdollisesti.
En halunnut keskeyttää, tulin vain tervehtimään.
Olet näköjään saanut aikaan aikamoisen reaktion hänessä.
Se on ammattiriski.
Minulla on sellainen vaikutus ihmisiin.
Varoituksen sana. Jos yrität päästä aivojeni sisälle, et tule onnistumaan.
Tunnen kaikki kikat liian hyvin.
Se tarkoittaa, että vaikutat toistaiseksi huomattavan tasapainoiselta.
Kiitos kohteliaisuudesta, tohtori.
Rohkenen silti sanoa, että pitkät tunnit eristyksissä vaativat toisinaan veronsa.
Et ole yksin.
Sinulla on laatikot täynnä ihmisiä pitämässä seuraa.
Ja he ovat erinomaisia kuuntelijoita.
Siitä huolimatta... Tunnen toisinaan itseni surumieliseksi.
Et nuorena tästä enää.
Tunnistat varmasti ironian hiljaa kohdatessasi kuoleman joka päivä.
En ainoastaan tunnista ironiaa, vaan myös syleilen sitä.
Kiitos, että pidät minut peitossa toisten nähden. Varsinkin Tonyn.
Tiedän, kuinka häveliäs olet.
Olin.
Olen nyt kuollut, Ducky.
Minun ei pitäisi olla.
Anteeksi vaan, mutta komentaja alkaa olla kärsimätön.
Okei, McGee.
Puhu. Abby soitti juuri.
Hän kavensi listan- - TT-30:n ja TT-33:n ostajista, jotka ovat rekisteröineet aseensa.
Hän pyysi tutkintaa Reynoldsista sopimattoman käytöksen takia.
Voit mennä makuulle.
Kallonkutistajat tykkäävät siitä, McGee.
- Minne olemme menossa, McGee?
- Mahdollisen epäillyn kotiin.
- Saat päättää asioista. - Myönnän, se tuntuu hyvältä joskus.
Sinä olet ainoa, joka ei aloittanut armeijassa tai lainvalvojana.
Olet ainoa, jolla on lvy Leaguen koulutus ja muutuit silti menestyksekkäästi keltanokasta erikoisagentiksi.
Kuka kertoi sinulle keltanokasta?
Olen nyt yksi teistä, eikö?
- Ei enää kahvinkeittoa, ei simputusta.
Keltanokka.
- Naiset. Etkö sisimmässäsi haluaisi olla vakavassa suhteessa?
Pyydätkö minua päivälliselle?
En usko, että haluat oikeasti.
Sen pitäisi riittää.
En kai vain ole löytänyt oikeaa tyttöä vielä.
Etsintäluvalla.
No niin. Odota täällä.
Onko ketään kotona?
- Sanoit, että epäilty on Colonialilla.
Niin on, mutta käytäntö on tarkistaa.
Ei klovnimaalauksia seinillä.
Se on kai hyvä merkki.
Voisitko analysoida tämän?
Mitä sanot, asehullu?
Ajattelin jotain kliinisempää, mutta asehullukin käy.
- Matruusi Leonard, mistä valitit?
- Minä en kuulunut heihin. - Ehkä komentaja Reynolds oli vain erinomainen ihmistuntija.
Emme saa koskaan tietää sitä.
Voitko kertoa, missä venäläinen TT-30-aseesi on?
- Annoin sen ystävälle.
Ohiolaiselle tyypille, keräilijälle. Jos hän ei tehnyt kaikkia paperitöitä, se ei ole ongelmani.
Jos ase ei ole enää hänen hallussaan, se on taatusti sinun ongelmasi.
Älä viitsi.
Se on turhauttavaa, vai mitä?
Kuka sanoi, että puhuin suklaapatukasta?
Miksei? Kuinka pitkälle menneisyyteen haluat mennä?
Äitini kuoli, kun olin 8.
Minut lähetettiin pois kouluun, kun olin 11.
Miten menee? Pärjäänkö hyvin?
Et ehkä saa toista samanlaista tilaisuutta vuosiin. Nämä määräykset ovat sinulle.
Jätän ylennyksen väliin, Jenny.
Me teemme päätöksiä. Elämme niiden kanssa.
Jotkut päätökset ovat helpompia kuin toiset.
- Onko hän uhrin veli?
Pitkäaikaisesta suhteesta, paljon.
- Ehkä koska hän on naimisissa.
- Onko sinulla nimi?
Säästimme paljon aikaa. Tiedän varmaksi, että voit tehdä töitä ja puhua samaan aikaan.
Niin voi käydä, mutta se on epätodennäköistä.
Tee se sitten.
Olet täysin itsevarma. Saat goottityylin näyttämään upealta ja hauskalta.
En ole gootti.
Olen tieteilijä.
Ja loistava sellainen.
Onko sinulla aikaa Abbylle? Teen voileipiä turvakodille sunnuntaisin.
- Ajan ruokapankkiin. Pelkkää työtä, ei yhtään hupia.
Te kaksi vietätte viikonlopun yhdessä.
Minulla on ikävä Katea.
Jos ei olisi, olisin huolissani.
Tarvitset jonkun täyttämään tyhjiön.
- Ei ainakaan Gibbs. Ziva tapailee jotakuta.
Polyeteeni ja kumi vastaavat liimaa. Teippiliimaa.
Nancy Hargrove.
Tiedätkö, miksi soitin?
Mieheni kertoi, mitä Vincentille tapahtui.
Anteeksi mitä?
Vincent ja minä tapailimme toisiamme yli 20 vuotta.
Hän tiesi, ettei siitä voisi tulla sen enempää.
Eikö amiraali tiennyt siitä?
Hän ei ainakaan sanonut mitään.
Tapasimme vain, kun mieheni oli poissa.
Mitä vihjaat, agentti Gibbs?
Otan osaa suruusi.
Onko sinulla hetki aikaa?
En tiedä, onko se hyvä asia.
En ole tavannut agenttiryhmää, joka olisi niin kiinni työssään.
- Hyvässä ja pahassa.
- Sopiiko se tunne ylempään tahoon?
Sinulla on ollut rankka kausi.
Koit vakavan trauman hiljattain.
Oletko puhunut kenellekään tapahtuneesta?
En taida pitää keskustelun suunnasta.
Kyse on heistä, ei minusta.
Se on sinun tiimisi.
- Se liittyy tilanteeseen.
- Mitä sinä tiedät tilanteestani?
Olemme olleet loukkaannuttuani laivastoministerin tutkassa.
Kun virastosi ylätaholla avautui virka, kehotit minua antamaan paikan sinulle.
Haluan todistaa, että lähitapahtumat eivät ole vaikuttaneet asioihin täällä.
- Elämäni oli valetta.
- Sinun ei ollut tarkoitus menestyä.
Uskon, että tappoyritys kauhistutti sinut. Ja nyt epäilet itseäsi.
Jos et hetken aikaa ole varuillasi, mitä pelkäät menettäväsi?
Kerro, Gibbs. Oletko varma?
Kutsu nämä miehistönjäsenet ruokasaliin, kapteeni.
- He tietävät, kuka tappoi alipäällikön.
Millainen oli suhteenne komentaja Reynoldsiin?
Loistava alipäällikkö. - Isähahmo.
Se teki meistä parempia merimiehiä.
Komentaja Reynoldsin isä oli toisessa maailmansodassa ja Koreassa.
Tämä oli hänen aseensa.
Hän sai sen venäläisupseerilta.
Löysimme teipin jäännöksiä komentajasta.
Taan. - Joten ajattelimme... Mitä jos hän teippasi aseen käteensä, jottei se voisi millään liikkua?
Hänellä ei ollut perhettä.
Hänen uransa oli ohi. Alipäällikkönne oli menettämäisillään kaiken, mistä hän välitti.
Ase oli kiinni hänen kädessään, kun menin sisään.
Emme nähneet hylsyä.
Mitä näet katsoessasi häntä, agentti DiNozzo?
- Täällähän on kaunista.
- Tarkoitin sinua. Luulin, että kävisit kimppuuni lggyn kojulla.
Mutta voit olla enemmän.
- Sinä pelkäät, vai mitä? - Oletko nähnyt minun pelkäävän?
Ei silloin kun voimme kohdata vaaran.
- Miksi sinä et sairastunut?
Ehkä agentti Todd kovisteli sinua, koska hän tiesi, mihin kykenet.
Harmi, ettei hän saanut tilaisuutta kertoa sinulle sitä.
Miten me pärjäsimme?
En voi kertoa.
Lääkärin ja potilaan välinen salassapitovelvollisuus.
- Yksi agentti on vielä jututtamatta.
- Se ei tule onnistumaan.
Unohdin.
Olet täydellinen.
Ei, olen vain liian pinttynyt tapoihini muuttuakseni nyt.
Kun makasit tässä hetki sitten, näytit aivan siskoltasi.
- Kuulin, että erosit, agentti Todd.
- Onnelliset uutiset leviävät nopeasti.
Onko tuo työtarjous?
- Suojelutehtävä on ohi, Kate.
- Pärjäsit hyvin.
DiNozzo on kerrankin oikeassa.
Olen iloinen, että tulit tänne.
Löysitkö, mitä etsit?
Vihdoin. Sain tavata Katen läheisimmät ihmiset, kun hän kuoli.
Olette päässeet siitä paremmin yli kuin minä.
Emme unohda, jatkamme vain elämää.
- Juuri siinä.
Tässä Katen murhaaja kuoli.
Tässä Ziva ampui oman veljensä.
Se on päätös.
Kaikki muu on vain muistoja.
Muistoissa ei ole mitään pahaa.
Kate, kuuntele minua. Sain viestisi.
Mitä sitten, jos hän kovistelee sinua?
Älä anna Gibbsin ärsyttää.
Olet todella hyvä työssäsi, ja tiedät sen.
- Puhutaan pian. - Okei.
En mennyt hautajaisiin.
En vain pystynyt.
Perheet surevat kukin omalla tavallaan.
Anna kun kysyn sinulta jotain, Gibbs.
Katsotaan, tiedätkö vastauksen.
Mies kävelee baariin ja pyytää baarimikolta lasillisen vettä.
Baarimikko ottaa esiin haulikon ja ampuu aivan miehen viereltä.
Miksi hän kiitti ja antoi tippiä?
Hänellä oli hikka.
Reaktiot ovat olennaisia, Gibbs.
Johtaja Vance, aika tiimisi kanssa on ollut vähintäänkin valaisevaa.
Jotkut kamppailevat kuoleman kanssa ja toiset syleilevät sen lohtua.
Jotkut tunnistavat kohtalonsa ja toiset tekevät kaikkensa muuttaakseen sen.
Joskus me uhmaamme toisten odotuksia ja toisinaan me täytämme ne.
Mutta olemme alati uskollisia itsellemme.
Teemme sen mitä pitää tehdä, kun on pakko.
Reagoimme hyvässä ja pahassa.
Sen takia tiimisi menestyy.
Mies kävelee baariin ja pyytää baarimikolta lasillisen vettä.
Baarimikko ottaa esiin haulikon...
Susan tunnisti tulevaisuutensa.
Dialyysia, kunnes luovuttaja löydetään.
- Eihän siihen mene kauaa?
- Kolmesta viiteen vuoteen.
Biologisen tyttären surun takia...
Gracea ei ole enää, ja se oli viimeinen kerta, kun mainitset hänen nimensä tässä talossa.
Gaby etsi turvaa epätavallisesta lähteestä.
Mukaan lukien kadonnut poika...
Paulille tuli shokeeraava paljastus.
Felicia Tillman on tehnyt aikamoisia juttuja aiheuttaakseen harmia.
Paul Young oli tehnyt paljastuksen. Hänen vaimonsa oli valehtelija.
Hän oli valehdellut jokaisella hymyllä, - jokaisella hyväilyllä, - ja jokaisella suudelmalla.
Paul tiesi, että koko avioliitto oli petosta.
Ainut asia, jota hän ei tiennyt...
Puhuin tohtorin päästämään minut aiemmin.
- Kadulla on tapahtunut outoja asioita.
- Asiat ovat olleet aina outoja sillä kadulla.
Niin, mutta...
Muistatko, kun kerroin Breen kutsuvan minut kylään juomaan muiden naisten kanssa?
- He varmaan laittoivat sen sinne.
Olen varma, että Bree vie sen poliisille, - ja he luulevat, että ammuin sinua.
Sinun ei tarvitse huolehtia, mitä muut ajattelevat.
Tiedän totuuden.
Minulla on idea.
Mennään matkalle.
- Matkalleko?
- Meidän pitää päästä pois.
Paulilla ei ollut muuta vaihtoehtoa, kuin rankaista vaimoaan.
Rakastan sinua.
Koska jotkut valheet ovat anteeksiantamattomia.
Meitä muistutetaan siitä joka kevät. Jokainen ruusu aukeaa, - jokainen auringonkukka kukkii, jokainen lilja puhkeaa.
Oletko ystävä Barbara Fairchildin kanssa? Sen sisustussuunnittelijan.
- Ihmiset luulevat, että sinä olet se fiksu.
- Adoptoimme juuri pikkutytön.
Palkkasimme Barbaran sisustamaan huoneen.
- Miksi ette palkannut minua?
- Et ole aivan äidillinen.
Halusimme huoneesta pinkin, ja sinun tyylisi on enemmän kromia ja lasia. Hampaita.
Kukas se fiksu olikaan?
Tiedoksesi, että tyttäremme tulee tänne viikossa.
Tiedoksenne, että olen yhtä äidillinen kuin seuraava nainen.
840 dollaria Miss Charlotten nukkeakatemiassa.
Sanoinko lounasta?
Miksi ostat lapsillemme kivoja leluja?
Viime viikolla Juanita käytti nukkensa jalkaa maapähkinävoin kaapimiseen purkista.
Kyllä, mutta hän ei ole tavattavissa.
Kerron mielelläni, mitä asia koskee jos kerrot minulle, mitä se koskee.
Miksi hän tekisi niin?
Olet jonkinlainen uteleva vuokraemäntä.
- Joten hän asuu täällä, kanssasi?
- Niin.
Niinpä tietysti.
Tietysti hän asuu.
- Oletko kunnossa?
Kaikki valmista.
Dialyysi vie kuusi tuntia.
- Jos tarvitset jotain, paina tätä nappulaa.
Tämä on eka kertani.
Dick.
Onko mitään vinkkejä aloittelijalle?
Millä hoitajalla on pirtelöt, tai missä hyvät kipulääkkeet ovat?
Ei mitään henkilökohtaista, mutta en halua olla dialyysikaverisi.
Haluan istua tässä, ja pelata kännykälläni sanapeliä, kun tämä kone pesee vereni.
Etkö halua puhua tai olla ystävällinen tai pitää seuraa toisille?
Surullista.
Niin, ja veljesi tuli juuri hänen kanssaan pihaan.
Selvä, isoäiti. Nauti vierailustasi.
Hän palaa taksilla.
Ole kiitollinen, ettei hän huutanut tuota sinulle, kun olet menossa bussiin.
Mitä uutta?
Naimisiinko?
Tapasimme vesiaerobicissa eläkeyhteisössä.
Tämä on aikamoinen järkytys.
Tänä lauantainako?
Ja sinä kerrot vasta nyt.
Haluatko varmistaa, että hän on tosissaan?
Hyvä on. Tule huomenna, ja laitamme sinut ei minkään ja kuoleman odottamisen väliin.
- Niinkö?
Tässä vaiheessa haluan muistuttaa, että uneksiminen vanhasta tyttöystävästä - ei ole pettämistä.
Milloin se tapahtui?
- Niinkö?
Oliko se vakavaa?
Asuimme yhdessä kolme vuotta.
- Rakastit siis häntä.
- Niin, - kunnes hän jätti minut.
Hän siis jätti sinut.
Kaipaatko häntä?
En kaipaile ihmisiä, jotka ovat talloneet sydämeni.
Alan nyt nukkumaan, jotta voin uneksia sinusta.
On niin mahtavaa käydä eläketalossa. Kaksi tavallista parkkipaikkaa, ja 48 vammaisten.
- Mukava tavata sinut, Frank.
- Kutsu minua isäksi.
Olemme odottaneet kymmenen minuuttia menua.
Mitä minun pitää tehdä nopeuttaakseni asiaa?
Se on menu, ei yläkoulun päästötodistus.
Lynette on kovasti halunnut tavata sinut.
Hänellä on monta kysymystä.
Frank on hyvin suorapuheinen.
- Oletko ollut naimisissa aiemmin?
Kolme kertaa. Kaksi kuoli ja kaksi jätti minut.
Haluan sen kiinalaisen paikan nimen, josta sinä ja Roy olette puhuneet.
Minulla on menu jossain täällä.
En ole huomannut tuota aiemmin.
- Mitä?
- Tuota nukkea.
Adelaidea.
Se on ollut minulla aina.
Se oli paras ystäväni varttuessani.
En voinut heittää sitä pois, joten siinä se on.
- En tiennyt, että pidät nukeista.
- En oikeastaan.
- Mistä tuo ilmestyi?
- Se on aina mukanani.
- Vai niin.
- Minulla on idea.
Tuota... Ehkä.
- Mikä hätänä?
- Sanoin, ettei majoneesia 15 kertaa.
Haluan hampurilaisen, kuten tilasin sen.
- Haen uuden sinulle.
- Teeaika on 10 minuutin päästä.
Mene sitten.
Odotan sinua asunnossa käärittynä folioon - jääkylmän oluen kanssa, kun palaat.
Olet niin mukava minulle.
Nähdään häissä, Lorraine.
- Mitä luulet?
- Hän on aika...
Ei sittenkään, hän on ylittänyt jo rasistin rajan.
Hän asuu rasismissa.
Et voi oikeasti rakastaa häntä.
- En rakastakaan.
- Etkö?
Miksi sitten nait hänet?
Koska hän on rikas, vihaa lapsiaan, ja hänellä on huono sydän.
Kun hän potkaisee tyhjää, saan kaiken.
Menin naimisiin rakkaudesta kolme kertaa, - ja päädyin aina rahattomaksi.
Älä viitsi.
Ja muuten, hänkin saa tästä jotain.
Tiedätkö, miten oikeasti mursin jalkani?
En voinut nukkua.
Olen vain istunut tässä miettimässä.
Mitä?
Olen väsynyt vihaamaan ihmisiä, mutten tiedä, kuinka lopettaa.
Älä sano noin.
Älä ole niin ankara itsellesi.
Olet vakaa mies.
Sinun pitää keskittyä vain hyvään.
Mitä se onkaan?
Näin aluksi minuun.
Ajattelen sinua koko ajan.
Heti kun tapasin sinut, olen aina halunnut, että rakastat minua.
Olet vain väsynyt.
Tule takaisin sänkyyn.
Hyvä on.
Huomenna voimme puhua matkastamme.
- Meidän pitää päättää, minne menemme.
- Mökinkö? Kuulostaa maaseutumaiselta.
Minun pitää mennä jonnekin kauas, - mistä kukaan ei löydä meitä.
Selvä.
Voit olla onnellinen, Paul.
Sinun pitää vain tunnistaa negatiivisuus elämästäsi, - ja hankkiutua eroon siitä.
Kuulostaa suunnitelmalta.
- Haluan puhua kanssasi Gabystä.
Miten hän voi?
Koimme aika kovia, mutta uskon, että hän selviää.
Mitä teet täällä?
Tämä ei ollut lahja Bobille ja Leelle.
Miksi valehtelit minulle?
- Tiesin, ettet ymmärtäisi.
- Käytit 800 dollaria nukkeen itsellesi.
Se oli oma sääntösi.
Valmistaudun ruokaa varten.
Hei, Susan.
Pidin sen lämpimänä sinua varten.
- Ei mitään.
Sanapeli.
Tiedän, ettet halua puhua, mutta olisi hauskempaa pelata kanssani, kuin sillä puhelimella.
- Kiitos, mutta valitsen puhelimen.
Susan, oletko nähnyt sitä sotaelokuvaa, - jossa uudet tulokkaat silmät säihkyen tulevat mukaan, - ja vanha veteraani ei kerro kellonaikaa?
Entä se, jossa tyttö muuttaa eri kaupunkiin, - ja paha cheerleader uudessa koulussa, ei halua olla hänen kanssaan?
- Jatka vain.
Kerron sinulle, ettei meistä tule ystäviä.
Ymmärrän, miksi olet turhautunut.
Siirrännäisen odottaminen on raakaa hommaa.
Hyviä uutisiako?
Kun tämä alkaa piipittää, joku kuoli.
Sitä me teemme.
Odotamme tragediaa - sormet ristissä, että me olemme ne, jotka herätetään kahdelta aamulla - kuulemaan hyvät uutiset.
En yrittänyt saada oloasi tuntemaan mukavaksi.
Tunnuit niin järkyttyneeltä, kun kävit, ja selvästikin se liittyy Keithiin, - jota ilman et olisi tullut, joten tietysti olen huolissani.
Minä pakkaan juuri, joten...
Äiti, en löydä palloani.
Charlie, tulen aivan pian.
Olin muuttanut, ennen kuin huomasin olevani raskaana.
Mikset kertonut Keithille?
Olin aikonut antaa vauvan pois, - ja tiesin, että hän yrittäisi puhua minut siitä.
Sitten muutin mieltäni, kun näin Charlien.
Minusta ei vain tuntunut oikealta palata, ja väijyttää hänet lapsella.
Ja siinä sinä olet.
Charlieko on ainut syy tuloosi?
Mutta olen iloinen, että hän on onnellinen.
Tunnut mukavalta.
Haluaisitko, että minä kerron?
Tekisitkö niin?
Minun pitää tehdä se.
Se ei ole ihan vielä valmis.
Odotan yhä eräitä juttuja, ja verhot ovat huonosti.
Säilytithän sinä kuitit?
Herranjumala.
Tällaisen huoneen halusin varttuessani.
Ainut asia, joka puuttuu on... Pikkuyksisarvisia.
Miten onnistuit tässä niin nopeasti?
Se oli helppoa.
Olen ajatellut tätä huonetta 20 vuotta.
Niinkö?
Oli aika, jolloin ehkä halusin lapsia.
Aivan viimeistä yksityiskohtaa myöten.
En tiennyt, että pidät lapsista.
Siitä on todella kauan.
Emme hyväksyneet tätä väriä korostuksiin.
En voi viedä häntä naimaan jotain aasia, jota hän ei edes rakasta.
Lynette, sinun pitää tehdä tämä.
Sitä paitsi, ajattele, mitä pelissä on mukana.
- Mistä sinä puhut?
- Miten tämän voi sanoa hienostuneesti?
Tänään äidilläsi on rahaa.
Joskus hän kuolee.
Sen jälkeen, Tom ja Lynette saavat rahat.
Kauhea asia sanottavaksi.
Olet aina halunnut laittaa Paigen yksityiskouluun, ja olen halunnut tietää, miltä tuntuu nukkua jahdissa.
- Olet onnekas, koska vauva on sinulla.
- Lynette!
- Niin?
He soittavat lauluani.
Oletko valmis viemään minut?
- Kuka kysyi sinulta?
- Et voi naida tuollaista typerystä.
Äiti, haluatko, että käyn useammin luonasi?
Sitä ei tapahdu, jos olet hänen kanssaan.
Ajattele esimerkiksi että laitat lapsenlapsesi - naimaan miehen rahasta.
Tomilla ja minulla on säästöjä...
Kukaan muu ei tarvitse.
Ja Frank tarvitsee minua.
Miksi et kertonut minulle tästä?
Miksi annoit minun luulla, että kyse on rahasta?
Se oli kai helpompi sanoa, kuin myöntää, kuinka hyödytön olen. Olen yksinäinen.
Selvä.
Tämä kirkko on etnisellä naapurustolla, ja pelkään autoni puolesta.
Renee, haluamme, että tapaat jonkun.
Tässä on tyttäremme.
- Terve.
- Haimme hänet juuri lentokentältä, - ja halusimme, että olet ensimmäinen, joka tapaa hänet.
- Ei teidän olisi tarvinnut.
- Mennään asettumaan aloilleen.
Tule.
Hän on todellakin kaunis.
- Voinko pyytää palvelusta?
- Lee, en pidä tuollaisista lauseista.
Me olemme ajatelleet, että vaikka olemme hyviä isiä, joskus tulee aikoja, - jolloin Jennyn pitää puhua naiselle asioista.
Niinä harvoina aikoina, toivoimme, että voisimme tuoda hänet tänne.
Tuota... Toki.
Miksi olet aina noin säälittävä?
Se on vihaa, Susan.
Sinullakin on varmasti sitä, aivan tuon hymysi alla.
Älä vedä meitä mukaasi itsesääliin.
Se olen minä.
- Olen iloinen puolestasi.
Oletko valmis, Susan?
Olen.
Jos se ei haittaa, aion - istua täällä tänään.
Mitä teet?
Jätän viestin puutarhurille.
Selvä juttu.
Olen varma, että vaimonne kertoi aseen löytyneen Bree Van De Kampin talolta.
Ilmeisesti se oli samaa kaliiberia, jolla minua ammuttiin.
Bree uskoo, että vaimonne laittoi sen sinne - toivoen vetävänsä jonkun heistä ampumiseen.
Hänellä on mielikuvitusta.
Ettekö ole nähnyt tätä ennen?
Herra Young.
- En ole.
- Reagoitte aikamoisesti.
En pidä tuliaseista.
Ihan selvyydeksi, ette usko, että tämä kuuluu vaimollenne.
Etsivät, tiedän, ettei tuo ole Bethin ase.
Hyvää päivää.
- Otammeko kaksi pyyhettä vai kolme?
Mitä?
Hittolainen.
Odotin niin kovasti sitä.
Kävin Bobin ja Leen luona.
Onko asia yhä niin?
On.
Kysyn eri tavalla.
Jos voisit tulla isäksi, haluaisitko?
Bree, mitä tämä tarkoittaa?
Luulin, että puhuimme tästä.
Haluan vain olla varma.
Mitä haluat minun sanovan?
- Jos sinulla olisi mahdollisuus...
- En halua.
Tämä on hyvää kanaa.
Joten?
Olen pahoillani.
Eikö hän halua edes tavata Charlieta?
Miksi odotin niin kauan?
Olen pahoillani.
Missä se kiinalainen...
- En tarvitse terapeuttia.
- Carlos, en ole hullu.
- Vaihdanko varauksen sitten kolmelle?
- Tämä ei näytä aivan ravintolalta.
- Tänne hautaisin ruumiin.
Mikä osoite on?
Odota vähän.
Se ei ole Grace!
Karsin niitä.
Näytät tappavan ne.
Tiedän, että se näyttää pahalta, mutta joskus pitää olla armoton, - jos haluaa jonkun kauniin kasvavan.
Maailma on täynnä ihmisiä, jotka tekevät rumia asioita.
Miksi he käyttäytyvät näin?
Jotkut valehtelevat, jotta voisivat pitää rakkaansa.
Jotkut moittivat, koska pelkäävät tulevaisuutta.
Jotkut rakentavat seinät, koska he katuvat.
Jokaisella on syy tehdä rumia asioita. Ja kun saamme selville miksi, - sitten voimme pysäyttää heidät.
On ehkä parempi ettei välillämme tapahtunut mitään.
Enhän minä voi sanoa missä saatte ja missä ette saa olla.
Et niin.
Jos hän haluaa hengailla täällä lautojen ja lesbojen kanssa...
Odotahan kuule yksi vitun hetki!
Painu vittuun minun kutsuiltani!
Hyvää huomenta kaikille.
Kiitos kaikille!
Missä asut ovat?
Tämä on komitean yksityinen tapaaminen.
Oikeastaan Mini. Franky on ollut suurena apuna.
En olisi voinut tehdä näitä ilman häntä ja hän osallistuu musiikkien valintaan.
Kiitos miljoonasti, Franky.
Miksette te tytöt näyttäisi nyt työnne hedelmät?
Kun keräämme rahaa sokeille, teemana on "kosketeltavat kankaat".
Joten olemme käyttäneet kaikkia tavallisimpia puku-ja mekkomalleja monilla eri kankailla joita on kiva kosketella. Esimerkiksi silkkiä, tekoturkiksia ja nahkaa.
Tiesin että näin kävisi.
Ymmärrän kyllä että haluat toteuttaa luovuuttasi, mutta näytöksessä ei ole kyse vain sinusta, Grace
Ne ovat niin outoja.
Huomaan mitä tarkoitat.
Ehdotan pikaista uudelleenmietintää.
Idea on perillä.
Valkoinen solmio ja tiara.
En tuota teille pettymystä.
No niin.
Ensimmäisekseen, päästä käteni irti.
Olette olleet minulle todella töykeitä ja se on epäreilua.
Voitteko lakata olemasta ämmiä, että voisimme taas olla ystäviä?
En voi uskoa, että kutsuit meitä ämmiksi.
Teidän kuuluisi olla minun ystäviäni ja kerroitte koko koululle että minulla on hermoromahdus, eikä minulla ole!
Voit syyttää vain itseäsi.
Tarvitsen sinua muutaman minuutin.
Kun Nick lakkaa tyydyttämästä sinua munani on kokonaan sinun?
- Pojat, sanokaa hyvästit kapteenillenne!
Haluaisitko olla maailman paras poikaystävä ja auttaa minua hyväntekeväisyys-muotinäytöksessä?
Treenit ovat etusijalla.
Etkö halua tietää mikä minun yllätykseni on?
Isä on poissa lauantaihin saakkka.
Meillä on vihdoin koko talo käytössämme.
Muotinäytös on etusijalla.
Tuo on vain toinen tekosyy.
Olen odottanut tätä jo viikkoja.
Sanoit että haluaisit seuraavan kerran kun meillä on talo tyhjänä.
Autan näytöksessä ja sinä jäät yöksi.
Olet upea poikaystävä.
Ai niin ja tuo joku kaverisi.
En minä mikään lumppu ole!
Niiden tarinoidesi perusteella et ole ainakaan neitsyt.
Vai oletko?
En vain ole varma osaatko hoidella minut.
Kulta, et tiedäkään mitä olen hoidellut.
Enkä haluakaan!
Eksäni eivät ole mitään sinuun verrattuna.
Ja lupaan että tästä illasta tulee erityinen.
Täydellistä.
Vittu.
Parisi loppuhuipennukseen.
Tai no vähän ennen loppuhuipennusta.
Milloin ystäväsi näyttää mitä hänellä on Olivialle
Musiikkia!
En malta odottaa tätä iltaa, kulta.
Tule joskus kahdeksalta.
Rakastan sinua.
Niin minäkin sinua.
Kuin peiliin katsoisi.
Toivot vain.
Tules tänne, neiti.
En pysynyt viime yönä oikein sen miehen perässä?
Nyt on paljon parempi.
Mikä näky oletkaan.
Menehän siitä ja pidä hauskaa.
No pidähän hänestä vain kiinni, enkelini.
Et halua päätyä samanlaiseksi kuin minä.
Muista sitten, että miehet tahtovat vain yhtä asiaa ja he ovat saaneet sen he katoavat kuin tyhjään ilmaan.
Valitse paikka ja kuvittele mihin haluat pallon osuvan.
Ällöttävää.
Lähdetään meille.
Jos olet valmis luovuttamaan noin helposti mennään vain.
Luulin vain että poikaystäväni olisi parempi.
Okei, yksi peli vielä ja sitten mennään takaisin kämpille
Ja lisätään tähän vähän jännitystä.
Ei minulle ja Liville.
Senkin idiootti.
No niin antaa heittää.
Hitot.
Minun tyttöni.
Ne varmaan putosivat tuonne sisälle.
Mennään meille.
Äiti tekee yövuoroa ja se on siellä ikuisuuden.
Tässä .
Liv, rintsikat saavat nyt lähteä.
Mini sinäkin.
Tuo on huijausta.
Ota rintsikat pois!
Riisu!
Vain yksi ihminen pääsee mekkoni alle ja se et ole sinä.
Minua ei kiinnosta mitä olet tehnyt. Vain se mitä teet nyt minulle.
Olet uskomaton.
Se on plussaa. Olet seksikäs ja treenattu
Livin huohotus pilaa tunnelman.
Liv ainakin pitää hauskaa.
Kulta, on mennyt jo kuukausi.
Näytä se.
Missä se vitun mäntysuopa on?
Aina on huominen.
En enää tiedä miten hänet saisi sänkyyn.
Kelaapas vähän.
Ettekö te ole tehneet sitä?
Se käy täysillä koko ajan.
En ole ollut täällä aiemmin.
En tiedä mitään hänen isästään tai äidistään.
Siis äidistään.
Liv, en tunne Miniä ollenkaan.
Nyt osallistun siihen muotinäytökseenkin.
Meille nauretaan.
Mini ei osaa tanssia.
Ja minä hänen ystävänsä.
Meidän täytyy auttaa häntä.
Mitä?
Nukuttaa.
Hyvät tytöt eivät niele.
Minulla on kamala krapula ja 3 tuntia aikaa tehdä 100 ja yksi asiaa.
Täällä on Mini.
Hei, kulta.
Siirry.
Onko kukaan nähnyt Liviä tai Nickiä?
Muut pysykööt huomaamattomina.
Koska olen etsinyt teitä koko aamun!
Ompas todella ajattelevaista sinulta.
Liv, riisu mekko, nyt!
Riipputissisi ovat venyttäneet mekon.
Älä ole ilkeä.
Teillä oli varmasti hyvät naurut.
Mini, täällä ei ole tarpeeksi mekkoja.
Mini, kuka laittaa meidän hiukset?
Roundview'n hyväntekeväisyys-muotinäytös.
Entä muuta?
Maksaa 5 puntaa.
Näytös alkaa puoli kahdeksalta.
Mitä sinä oletkaan tehnyt?
Mikä hätänä?
Mini.
Minne sinä menet?
En voi hyljätä näytöstä.
Palkinnot tulevat kovasta työstä ja intohimosta.
Näytös oli kokonaan hänen ideansa.
Hän kannustaa meitä kaikkia aina tekemään jotain uutta.
Valitettavasti hän voi huonosti, eikä voinut osallistua.
Missä Nick on?
Mitä?
Pysykin erossa meistä.
Hei!
Näytät hyvältä.
Olemmeko me vielä ystäviä?
Toivoisin, että olisimme vähän enemmän.
Jos se sopii sinulle.
Mini, mikä sinulla on?
Nick ja minä olemme huolissamme.
Oletko veljeillyt selkäni takana?
Niin tyypillistä sinulta!
Olet aina ollut minulle kateellinen.
Teet itsestäsi naurunalaisen.
Mutta minä olenkin ainoa.
Tajua jo se senkin typerä ämmä!
Vittu!
En löydä Nickiä.
Grace on täällä.
Tiedän.
En minä yritä pilata elämääsi, Mini.
Minua hämäsit.
Ensin luulin vain että olitte kaikki vain itsekeskeisiä pikkupaskoja.
Rakastatte toisianne.
Tule tanssimaan.
Vie minut luoksesi.
Lupaan olla odotuksesi arvoinen.
Unohdetaan tämä päivä.
Sitä ei tapahtunut.
Mitään siitä ei tapahtunut.
Jooko.
Onko sinulla...
Toki.
Onko sinulla jotain kerrottavaa, Mini?
Rakastan sinua.
Onko sinulla?
Rakastat minua myös, etkö vain?
Onko kaikki kunnossa, kultaseni?
Tahdotko kyydin?
Tule.
Hong Kong vuonna 2021 Joskus hyvät asiat saavat alkunsa huonoista.
Outo juttu sattui sinä päivänä. Tiedän, että sataa, mutta älkää viitsikö.
- Tarjoilijatar Wendy! Olin juuri sanomassa.
Mitä teet täällä?
Mitäkö hän teki siellä? Meidän täytyy palata ajassa noin 10 vuotta taaksepäin.
Vuonna 2011 Kuulin, että teillä oli kivaa Noran kanssa laser-taistelussa.
Se oli katastrofi.
Olen aika väsynyt. Tässä on numeroni.
Nora ei tahtonut drinkeille. Heti kun tyttö kieltäytyy...
Norastako?
Enkä. Et pysty sanomaan hänen nimeään hymyilemättä.
Pidät hänestä. Soittaisit hänelle.
Kolme faktaa: Tytöllä oli kivat kasvot ja takamus terässä, mutta Barney ei juokse perässä.
Naurettavaa.
Olipa kerran... Zoey oli naimisissa ökyrikkaan - ja oudon Kapteenin kanssa.
Kapteeni vaati avioeroa.
Miksiköhän?
Ei sinun tarvitse.
Laatikko on ovimiehellä.
Hän ei ole oma itsensä.
Kuten Prince.
On kai jo aika ottaa takaa. Tai tehdä se tavalliseen tapaan.
- Mitä?
Kyse on Norasta. Pidät hänestä.
Pahus!
Ehkä roskadokumentin jälkeen.
Menetän otteeni.
Roskaiseen mereen eksynyt - nuori lintu yrittää olla hukkumatta - pullojen muovirenkaisiin.
Marshall Eriksen, tiedät, mitä tehdä.
- Ted! Mikä yllätys.
Ted.
Roskasaari.
Ensimmäinen vaihe on baari.
Olen jo saanut aikaan uuden vihreän aloitteen.
Venäytin selkäni.
Ted. Hohtavan harjani alla - on täysi typerys.
Autuaita kuin arkadialaiset paimenet.
Olin Poseidon, ja hän Amfitrite.
Sitten näyttämölle astui lurjus.
Onpa pelottava elokuva.
Pian vääjäämätön tapahtui.
Zoey kertoi rakastuneensa toiseen.
Vihastuin tietenkin.
Sen jälkeen et ole nähnyt häntä.
Kokosin itseni. Kerroin tekeväni mitä vain.
Anelin, ettei hän lähtisi.
Rakastelimme sinä yönä.
Pirun hyvää brandyä.
Aamulla hän oli poissa.
Älä syytä itseäsi.
Ehkä Kapteenille, mutta Zoeyn laatikon noutajana olet sankari.
Pahus!
Minun pitää saada esitys valmiiksi.
Harmi, sillä ajattelin pitää oman esitykseni.
Tule nyt.
Senkin kiero kettu!
Satuin Café L'Amouriin - viidestä sulkemisaikaan asti. Luin lehteä, johon oli leikattu kaksi reikää. En nähnyt Noraa ja italialaista rallikuskia.
Soita hänelle.
Tässä on numero.
Tallensin sen puhelimeesi, kun kävit vessassa.
Olet ihastunut, mutta pelkäät parisuhdetta.
Jos suhteeni syvenee Noraan, olisin kuin Äiti Teresa, joka keskittyy vain yhteen kuumaan orpoon.
Suuri penis tuo suuren vastuun.
Hyvä on, Äiti Teresa. Heitä minulle yksi.
Varoisit. Teen sen.
Seksiä nyt ja esileikki myöhemmin.
Vihreä aloite muuttaa vain 12 miljoonalla dollarilla...
Eikö meillä ollut juliste ja videokin?
- Tapasitte Stingin. - Tapasin Stingin.
Aina voi tehdä enemmän.
Kuka tukee ehdotusta?
Hänellä on hyviä huomioita.
Hyvä esitys.
Linnut voivat takertua renkaisiin. Linnut hukkuvat roskamereen.
Etkö kuunnellut?
Ted.
Minä tiedän.
- Mitä?
Voit kuvitella, miten sattui, kun kuulin, että petturin nimi on...
Se ketale!
Uskotko, että Zoeylla on suhde ovimieheen?
Mies iskee silmää ja nostaa hattua hänelle.
Tunnen temput.
Mies tekee palveluksia, ja Zoey tekee palveluksia hänelle.
Kuule. Ovimies on ketale.
Viikset kertovat jo sen verran.
Mies on elostelija, kelmi, lurjus.
Teillä ei ollut mitään yhteistä.
Yksi yhteinen asia.
Löydät sellaisen tytön.
Aivan.
Mistä on kyse?
Olen pahoillani, mutta mitään ei tapahdu, ennen kuin löydän renkaat.
Toivottavasti en vaikuta epätoivoiselta.
Antaa tulla, Robin.
Numero.
Millä kuukielellä?
- Miten se pitäisi muka nähdä?
- Hyvä on. Minun täytyy soittaa puhelu.
Barney.
Nappaa se tyttö.
Varastinko sinut?
Tarina ei ole vielä loppu.
Kestää vuosia, ennen kuin tiedämme, kuka on pahis ja kuka ei.
Avioero on ikävä asia. Toisinaan - jonkin täytyy päättyä, jotta on tilaa paremmille asioille.
Jos kerran sanot.
Kananmunat ovat jo rikki.
Varmistetaan, että niistä tulee hyvä omeletti.
Marshall. Mistä on todella kyse?
Isä oli kovin ylpeä siitä.
Vältteletkö minua, koska et tahdo perustaa perhettä?
Jos saamme vauvan nyt, urani on mennyttä.
Sementti kuivuu. Jään GNB: lle ikuisiksi ajoiksi.
Jos tahdot irtisanoutua työstäsi - ja siirtyä NRDC: lle, tee se saman tien.
Kun olet puhdistanut valtameret - ja pelastanut Maan - noin vuoden kuluttua, sitten perustamme perheen.
Enpä tiedä.
Kyllä Meeker vihasi.
Marshall hankki hänelle potkut.
Mutta kuinka kävikään...
- Oletteko...? - Sulkeneet.
Kiitos.
Sanoin, että syy on Marshall Eriksenin.
Mutta lopulta kävi hyvin, sillä olen onnellisesti naimisissa. Meillä on kaksi lasta.
Et taida muistaa minua, ethän?
- Minä tekstasin. Sama asia.
- Eikä ole, senkin ääliö!
- Ei se ole sama asia.
Muistatko edes, mitä teimme sinä iltana?
Mitä se sitten olikin, et halua sanoa sitä tämän sievistelijän kuullen.
- Ja sinä halusit istua eturivissä, jossa haisi...
Te miehet olette kaikki samanlaisia.
Tuollaista elämäni on normaalisti.
...järjestän potkut sinulle!
Iltaa. Haluan toivottaa Konstaapeli Piercen, tervetulleeksi takaisin, onneksi vain lyhyeltä sairaala reissultaan.
Ja haluan sanoa jäähyväiset Rodneylle, entiselle äänimiehelle, jota purtiin perjantai-iltana, donitsikaupassa,- koska ei ollut tarkkaavainen.
Hän ei ansainnut kuolla tuolla tavoin.
Pidemmittä puheitta, toivotetaan uusi äänimies tervetulleeksi, Roger.
Jamie. Mutta... Onko tämä päällä?
Vitsi.
Tulette näkemään, näitä julisteita kaikkialla.
Auttamalla meitä, autat itseäsi.
Älä ole... imijä.
- Homot, heterot, Filipiiniläiset ladyboyit...
Se on vain erillaisuutta, vai mitä?
Olemme kaikki Jumalan lapsia. Kun lappu sammuu.
Kaikki tuntuu samalta. Liikkeelle siitä, tappamaan jotakin!
- Olen täysin valmis.
- Riisu, sitten nuo vaatteet ja valmistaudu elämäsi kyytiin.
- No niin, prinsessa, voit lähteä.
Jos sinun täytyy soittaa, voit lainata puhelintani tai puhelinta tiskin luona.
- Ei ole kenelle soittaa.
- Et halua kenenkään hakevan sinua?
Mateo, kuoli takiani.
Kukaan ei ole tulossa hakemaan minua.
Jotkut teinit, hakkaavat hidasta kävelijää.
- Sinulta kysyttiin jotain.
Zombia.
Kun ne ovat olleet kuolleita tarpeeksi kauan, Ne alkavat... Känni kompuroida.
Eikö teillä pojilla ole, mitään muuta tekemistä, kuinka hakata, tuota zombia raukkaa?
Me emme vain ala hakata, sitä mailalla.
Huolehdimme siitä. Asianmukaisella tavalla.
Vampyyrit. Vihaan niitä.
Myyvät huumeita. Rahan pesua. Ne ovat erikoistuneet seksiä, verta vastaan kauppoihin.
Ne ovat ikään, kuin hirviö yhteisön pohjasakkaa.
Ja sitten Tessa, se pienempi, hän täytti juuri kolme.
- Seurustelin ennen, hänen kaverinsa Ricon kanssa.
- Hänenkö takiaan päädyit mukaan tähän?
- Tai sitten ei ole... Emme tiedä.
Mitä epäselvää siinä on?
- Hyvä on. Yritän.
Pysytelkää lähellä, onko selvä?
Mitä hittoa? Ei voi olla!
- Meillä ei ole varaa "piipata" sinua.
- Mitä hittoa te teette?
- Autamme UTF.
Kuinka käy, kun tuore zombi, käy kimppuunne, ja repii teidät kahtia.
- Iltaa. Olen konstaapeli Dashell.
- Teillä on kaunis koti.
Pahoittelut pahvilaatikoista.
Tehokkaita hyökkäyskoiria.
Parillani tarkoitan, tietysti työpariani.
Kuten sanoin... Parit.
Otan tikkaat esille.
No, vatulla päähän.
Sama helkkarin motelli!
Älä romantisoi sitä, Stu.
Hän on huora ja vampyyri ja prostituoitu.
Eikä hän tule olemaan ikinä mitään muuta.
Aiomme istua ratkomassa koko maailman ongelmia, vai menemmekö pidättämään tuon vampyyri horon? Ei vielä.
- Älä sano, sitä tuolla tavalla.
Hokkus pokkus. Menoksi.
Ymmärrätkö? - Tee jotakin!
- Päälikkö, jos tukitte sen.. Homma on hallinnassa.
Tule esiin senkin pikku paskiainen!
Tule esiin, senkin valkaistu orava!
- Ei.
En kuule sinua!
Hitot. - Ehkä se on poka.
- Tai parittaja. Ja hän vain aikoo panna häntä, muuten vaan?
Annan äidilleni kielareita, tällä suulla.
Siinä lähtee vyö. Hetkinen.
Minne kaikki menivät?
Ei ihme.
Olen pahoillani....
Eikö sinun pitäisi... - Eivätkö lastesi pitäisi herätä kolmen tunnin päästä?
- Jep, teen yleensä eväät Lucilelle.
Pidän siitä puolestasi.
Eiköhän viedä sinut nukkumaan.
- Onko Stevie siinä?
- Mitä radion sisällä on?
- En voi viedä sitä asuntolaan.
Puolet tuosta pilvestä on minun.
Haluaisitko jotain syötävää?
Paskaako sinä kaipaat? - Onko äitinne kotona?
Minulla on tärkeää asiaa.
- Hän on edelleen ulkona.
Äiti kertoi miksi jouduit vankilaan.
Tapoit puolustuskyvyttömän meksikolaisnaisen. Hän kuoli sinun takiasi.
Tuntuiko tappaminen hyvältä?
Veikö se kivun pois sisimmästä?
- Pimeydessä on myös ääniä...
- Varmennettuna, narttu.
Koska mukavuus on kuoleman ensiaste.
Asunto pitää sinut varuillaan, - pistää veresi kiertämään ja pidentää elinikää.
- Etsin toista tällaista.
- Täällä huoneessa on joku.
- Katsoitko korista?
- Keskellä.
- Meidän välissä?
Siinä ovat huoltajuuspaperit.
Teettekö tämän pro bono?
- Olette pro bono.
Haluatko nähdä Steward Havensin särkyneiden unelmien säilytyskansion?
Taidan haluta.
Asiakkaani kertovat tarinansa kaltereiden takaa, ja laitan parhaat jutut - Steward Havensin särkyneiden unelmien säilytyskansioon.
Pystyn hoitamaan vain kolme asiakasta kerralla.
Tällä hetkellä yksi paikka on vapaana.
Sellitoverini valmisti jamssiviiniä vessanpöntössä.
Mafia tapatti meksikolaisen aviomieheni vankilassa.
- Jatka.
- He saivat sen näyttämään viharikokselta.
Olet kusessa vaikka auttaisin teitä.
Siskosi on ainut äiti, jonka poikasi tuntee.
Meidän on näytettävä tuomarille, että yrität tosissasi.
- Onko siskosi pyytänyt teiltä mitään?
- Esikoulumaksun, 2 800 dollaria. - Onko teillä rahat?
Onko minun katsottava hänen kusipäistä virnistystään? Minä hoidan sen.
En ole ajatellut muuta.
Seuraavalla kerralla.
- Miten ajattelit maksaa nämä?
- Useilla opintolainoilla.
- Minne menet?
- Huumebisnes.
- Sitä perheemme tekee.
Nyt olemme tasavertaisia kumppaneita.
- Mistä lähtien?
- Eilisillasta.
Meillä on uusi suhde, missä Nancy kohtelee meitä kuten oikeita ihmisiä. Meidän ei tarvitse kuunnella kaikkea, mitä hän sanoo tai seurata sokeasti käskyjä.
Kun Nancy käskee menemään collegeen, miten toimitaan?
- Ostamme porealtaan?
Jos meinaamme työskennellä yhdessä...
- Sinun täytyy myydä.
- Tuo ei ole kumppanuutta.
Tuo on käskyttämistä sinulta. En aio myydä.
Ei ole aikaa.
Paljonko voisimme saada, jos myyt kaiken?
Tässä kaupungissa, sillä laadulla, 10 tonnia helposti.
Jostain meidän täytyy aloittaa.
- Joten teet sen.
Rapeita nuudeleita ankka- kastikkeessa, paistettua riisiä.
Olisinpa ostanut molemmille. Mutta en ostanut.
- Vaikutat vihamieliseltä.
Ehkä pahoittelet syntejä menneisyydessä.
- Säikähtikö hän?
- Minne menet?
- Työhaastatteluun.
Silas, pyydän.
Rapea-ankka kuulosti hyvältä.
Saat sitä lisää, eikö?
Ei onnistu.
- Jos en saa työtä, en saa lastani.
- Haluatko lisää lapsia?
Softball-kausi käynnistyy viikon sisällä. Siksi he palkkasivat minut.
- Tulet kahdesti viikossa.
- Minun täytyy olla systeemissä.
- Palkka- ja verojärjestelmässä.
- Olen pahoillani, nainen.
Olen väsynyt.
Rakastan sinua, Nancy Botwin.
Ota vähän rahaa kassasta, osta itsellesi jokin nätti hame ja kengät.
Piikitä minua nyt perseeseen.
Kuolinko Kööpenhaminassa? Taisin kuolla.
Tarkoittaako se, että koskin sitä?
- Ei, vaan sitä, että otit suihin.
- Mehujää kuvaa lyhytaikaista penistä.
Sen sulaminen myöntää naisen voiman.
- Uusi makuuhuoneesi näyttää kalliilta.
- En hankkinut näitä itselleni. - Hyvää yötä, Andy.
- Olen...
Punainen kuin nouseva aurinko, vai keltainen kuin heidän Pac-Man naamansa?
- Onko kännykässäsi kameraa?
Älä hänestä huolehdi.
Otan gramman ak-47:ää ja gramman Julieta.
- Hän oli ennen... - Nunna.
Joten ei kiitos.
Siistiä.
- Huomaako sen?
- Hienoa.
- Steroidit taitavat aiheuttaa minulle aknea.
- Älä kadota tuota ajatusta.
- Minulla on jo diileri.
Tuo voi olla jotain paskaa, mikä vain lihottaa minua.
- Miksi antaisit minulle ilmaista ruohoa?
- Jos pidät siitä, soitat minulle ja ostat lisää.
Kiitos.
Lähtisitkö illalliselle tänään kanssani?
- Puhutko minulle?
- Mitä johtaja tekee kopiohuoneessa?
- Ei ainakaan kopioita.
- Ei todellakaan.
- Pitäisin mielelläni työni.
- "Suksi vittuun."
- Mitä sinulla on siinä?
- Juttuja vain.
Markkinatutkimuksia.
- Charles oli äidinkielen professorini.
- Koska sinä lähditkään?
- Saako suhteemme sinut vaivautuneeksi?
Sain eilen paniikinomaisen kohtauksen ja kysyin itseltäni vaivaako tämä minua.
Ja jos vaivaa niin, mitä se tarkoittaa.
Ehkä minun on pohdittava asiaa syvällisesti.
Pohdinkin sitä viisi minuuttia, mutta lyhyesti sanottuna tämä ei vaivaa minua.
Ainoastaan sinun osuutesi saa minut hermostumaan.
Ja viime yönä näin unta hotdogeista.
- Epätasaiset lattiat, elinikää pidentävä asunto, - vaarallinen huone...
Hän rakensi sen kaiken minua varten.
Tämä ei ole kilpailu.
- Vielä siitä aiemmasta...
- Se oli täysin sopimatonta, mutta harmitonta. - Ei.
Tunnen oloni hirveäksi.
En olisi kysynyt sinua treffeille, jos olisin tiennyt, että olet huumeita vastustava tiukkapipo.
Sellaiset ovat hieman liian intensiivisiä minulle.
Se onnistuu kyllä.
Minun on mentävä.
Pidä kengät.
- Missä veljesi on?
Ei vaan terroristivideon.
Ajattelin, että tarvitset paikan yöpyä, kun pääset asuntolasta, - joten muistelin Agresticin makuuhuonettasi.
- En muistanut oliko sänkysi 120 vai 160 senttiä leveä.
- Se oli 120 senttinen.
- Et voi...
Nämä kaikki pitää palauttaa.
Ne rahat olivat tarkoitettu koulunkäyntiisi.
- Eli et pidä tästä?
- Kuinka rikkaita oletit meidän olevan?
- Ostimme kaiken halpahallista.
- Sinäkö tämän rakensit?
Hankin meille tänään rakennuksen 31 Broad Streetiltä keskustasta.
- Koko rakennuksen?
Tilauksia tulee olemaan paljon.
- Minulla ei ole mitään jäljellä.
- Oikeastiko?
- Saisinko käteisen?
- Käteistä ei ole vielä.
- Huumeiden myynnistä?
- Ei ole käteistä huumeiden myynnistä.
Huumeiden myynnistä saa aina käteistä.
- Sen takia me myymme huumeita.
- Käteistä ei saa, jos antaa tuotteen ilmaiseksi.
Miksi me...
- Puhelimesi soi.
- Tiedän.
Se on tuplasti enemmän kuin mille jaoin tuotettamme.
Olen parempi tässä kuin tiedätkään.
- Kuinka paljon sinulla on käteistä?
- Koska tarvitsen ne.
Me tarvitsemme.
En halua, että joudut uudestaan vankilaan.
Oli minun vikani, että olit siellä jo kerran.
- Korko on 20 prosenttia.
- Entä lainashekit?
- Olen saanut vasta yhden. - Sanoit niiden olevan kouluun ja porealtaisiin.
- Miten vain.
- Anna sitten oma pilvesi.
- Nämä ovat viimeiset kolme jointtiani.
Kuukauden.
Älä nyt.
Stevien kavereiden mennessä sinne kouluun, hän ei voi leikkiä heidän kanssaan enää.
- Kyllä Stevie selviää siitä.
- Minulla ei koskaan ollut kavereita ja olen ihan normaali.
Hän halusi sinun näkevän aiheuttamasi pettymyksen ennen kuin korjaa tilanteen.
Odotan vain sinua.
Katsohan tätä.
Luuletko saaneesi minut ansaan?
- Nina!
Selvä, mutta entäs tiedustelu?
Tehtävämme on suoritettu.
- Oliko tämä vain hämäystä?
- Ollakseni rehellinen, en uskonut hänen olevan noin helppo.
Nyt meidän pitää vain odottaa, että Jin ja Mishima Zaibatsu tekevät siirtonsa.
Selvä, mitä sitten?
Mistä muualta etsimme?
Joka ainoa tutkimuslaitos on suljettu ja tiedot tuhottu.
Se paljasti, että he haluavat tietoja yhtä paljon kuin mekin.
Paljastaen, ettei G Corp ole myöskään saanut näytettä käsiinsä.
Se on täydellinen vakoiluun.
Toivottavasti tajuat, mitä siitä seuraa, jos taistelette.
Jos maailma voi tuhoutua pelkässä isä-poika kahinassa, niin tuhoutukoon sitten.
Keitä he ovat?
Mutaren selviytyjiä?
Minulla on viimein hyviä uutisia.
Olemme löytäneet kohteemme, ja hän on aika komea.
Lennän Kiotoon varmistamaan asian.
Selvitä taustat ensin.
En halua, että Jin saisi tämän selville.
Tähän kyseiseen hommaan, minulla on täydellinen ehdokas.
Minuutti ja 12 sekuntia jäljellä!
Pidä kiirettä!
Xiaoyu Ling B-luokalta.
Sinut on kutsuttu rehtorin kansliaan välittömästi.
Koska olen muka myöhässä?
Se ei johdu siitä.
Meillä ei ole budjettia kaltaisellesi oppilaalle.
Sanoit aina, ettei teillä ole budjettia.
Joka kerta, kun menet liikuntaan rikot jotain.
Se johtuu siitä, koska kiellät hillitsemästä itseään.
Ja sitten on vielä tämä.
Eiliset koetulokset.
- Olet reputtamassa joka aineessa.
- Älä viitsi, ei se nyt niin vakavaa ole.
Lisäksi sinulla ei ole yhtään kuria.
Joten sääntöjen mukaan, sinut erotetaan ja siirretään!
Älä esitä, että tuntisit minut!
Kuka helvetti olet?
Sinut siirretään lukioon Kiotossa.
Tutustut tähän oppilaaseen ja selvität mitä pystyt.
Miksi juuri minä?
Zaibatsu ei ole ainoa, joka pääsee Mishima Polytechiin käsiksi.
G?
Luulen että tiedät kuka johtaa G Corpia.
Kazuya Mishima.
Shakkimatti, pieni sotilaani.
Menet Kyogoku Academyyn, yhteen arvostetuimmista kansainvälisistä kouluista Kiotossa.
Vaikutusvaltaiset perheet ympäri maailman lähettävät lapsensa sinne.
Turvajärjestelmät ovat tiukat, henkilökohtaisiin tietoihin on mahdotonta päästä käsiksi.
Paras lähestymistapa on lähettää oma oppilaamme sinne.
Kerro minulle, kirjoitetaanko se Y: llä ja U: lla?
Mutta, ne ovat kaikki vapaita.
Oppilailla on kiireitä tulevien juhlien kanssa.
Ei voisi enempää kiinnostaa G Corp. Jollei hän olisi noin kuuma, en varmasti tekisi tätä.
Haaste piileekin, miten tapaisimme toisemme.
Olisi hienoa, jos vain kääntyisin kulman taakse ja törmäisin häneen.
Kuin jossain imelässä saippuasarjassa.
Olen tosi pahoillani.
Hitto, johonkin tyttöön törmääminen ei kyllä auta minua.
Mitä, ei koulupukua?
Kansainväliset koulut ovat kyllä ihan huippuja.
Hänen pitäisi olla jossain täällä, mutta missä?
- Kenkä?
- Voi Luoja!
- Mitä oikein ajattelit?
Olisit kuollut tuossa.
- Niin olisin...
- Yrititkö... - Ei kuulu sinulle.
Kahdesti niinä kolmena kuukautena, jotka hän on ollut täällä.
- Yrittääkö hän oikeasti tappaa itsensä?
- En ole oikein varma.
- Se on aika ilmiselvää.
- Ensimmäisellä kertaa, hän tavallaan syöksyi alas katolta.
Joten hän putosi päällesi?
Onko hän ystäviäsi?
Jos jään kiinni, olen tosi pahassa liemessä.
Ketään kotona?
Hän kävi Mishima Polytechniciä.
Miksi hän yritti piilottaa tämän?
Xiaoyu?
Oletko se sinä?
- Ala tulla!
Nähdään pian, neitoni.
Tiedän, että odotat raportin lähettämistä, joten tee se.
- Mitä sinä teit siellä?
- Voisin kysyä sinulta samaa.
Ja aiot viedä sen suihkuun.
En tietenkään!
Sinäkin olit siellä tirkistelemässä.
Minun aikeeni olivat paljon kunniallisemmat kuin mennä tirkistelemään.
- Ei se ole noin!
- Jollet tunnusta, teen sinusta ilmoituksen.
- Ihan oikeastiko?
- Kuule, olen pahoillani.
Se tarkoittaa, että olet kilpailijani nyt!
- Enkä aio hävitä.
Joten, oletan että otit yhteyttä häneen.
Shin kävi Mishima Polytechiä.
Ja hän oli Jinin ystävä.
Etkö voinut kertoa tästä aiemmin?
Eli he ovat pari vuotta sinua vanhempia.
Mikä tämä on?
Joukkokatoaminen?
Aivan tyhjästä, kokonainen luokka katosi eräänä päivänä.
Mutta yksi kaveri selvisi, eikö?
Väitätkö, että Shin Kamiya on kuolematon?
Se tarkoittaa, että Jin on saattanut ottaa yhteyttä Shiniin.
Se on rakennettu muinaiselle hautapaikalle, mihin pyhän maan jumalattaren henki oli kirjattu.
- Kiitti, mietin asiaa.
Pelastaja?
Mistä oikein puhut?
- En.
Hei, odottakaa!
Miksi kutsut minua pelastajaksesi?
Mutta hänellä on mielenkiintoinen maku.
Liput Mokujin näyttelyyn?
Mitä hän oikein ajatteli?
Pudotit tämän aiemmin.
Onpa suuri sattuma.
En koskaan ajatellut törmääväni täällä kehenkään siitä koulusta.
Se siis ei ole sattumaa.
Olitko Mishimalla kun tämä tapahtui?
- Olemmeko valmiita?
- Kyllä.
- Tarkoitatko Jiniä?
Ei, siitä on vuosia.
Kuulin juuri huonoja huhuja hänestä.
Hän olisi johtamassa Mishima Zaibatsua ja hänestä olisi suuri palkkio.
En voi uskoa sitä.
Mutta toisin kuin kaikki täällä, ihmiset muuttuvat.
Se ei voi koskaan kestää niin, kuin luonto.
Kaikki mitä teemme, oli se hyvää tai pahaa, - muuttuu lopulta tomuksi.
Odota!
Minusta meidän on aika aloittaa.
Mitä? - Saada Shin huomaamaan minut.
Jokin aika sitten menetin tosi hyvän ystävän.
Olitko rakastunut häneen?
- Olen pahoillani.
- Minusta sinulla menee hyvin Shinin kanssa.
Joten pitäisikö minun mielestäsi jatkaa yrittämistä?
- Tietenkin!
Käyttämällä mitä?
En ymmärrä.
Katsos, siellä on kilpailu myös pojille.
Ja kunkin kilpailun voittajat päätyvät usein pariskunnaksi.
Tiedän Shinin olevan kilpailemassa, joten jos voitamme, minusta tulee hänen tyttöystävänsä!
Jokainen kilpailija luo live-lähetyksen ja sitten kaikki opiskelijat äänestävät.
Missä av-huone on?
En voi uskoa heidän nauhoittavan näitä suorana.
- Olen Shin Kamiya ja tämä on sisääntulovideoni.
Mitä tulette näkemään, on hieman erilaisempaa kuin mikään muu tällä osastolla.
Xiaoyu?
Heidän kuuluisi nauhoittaa sitä suorana täällä.
Älä kerro minulle!
- He eivät nauhoittaneet suorana.
- Mitä tämä siis tarkoittaa?
Se video oli lunnasilmoitus.
Siepattu?
Lunnasilmoitus?
Mikä äänessä on vikana?
Mitä oikein...
Lopeta!
Mikä ihme oikein olet?
Hänestä siis ei ole tietoja suurlähetystössä eikä maahanmuutossa, koska hänet on tuotu?
Alisa Bosconovitch.
Mishima Zaibatsu?
Mitä?
Tuontitavaraa?
Et pelkästään epäonnistunut, vaan alennuit myös varastamiseen.
- Anna.
Tiesitkö että hän on vastapuolen kätyreitä?
En ollut vielä varma.
Odotimme vain, että toinen meistä räpäyttää silmiään.
Oletko vihainen?
Mene sitten etsimään se pikkutyttö ja tuhoa hänet.
En saa henkeä.
Ensimmäinen ystäväsi koulusta on nyt vihollisesi.
Sain viestisi ja hyväksyn haasteen.
Kaikki oli valhetta alusta alkaen.
Tehtäväni epäonnistui.
- Valehtelitko sanoessasi rakastavasi Shinia?
- Alisa?
Hyökkäysmoodi.
Minut on ohjelmoitu tuhoamaan sinut.
- En voi uskoa, että olet robotti.
- Taistelumoodi aktivoitu.
En usko tuota pätkääkään.
G Corporation kidnappasi hänet, eikö niin?
On joko ristiriitaista dataa asiasta, tai sitten valehtelet minulle taas.
Mitä hyötyä valehtelemisesta olisi minulle nyt?
- En luota sinuun.
Pelastuit robotin armosta.
Siinä vasta sankaritar.
Tarpeeksi kauan.
Anna minulle tietoja.
Haluan kaikki tiedot Mishima Groupista, jotka romuaivoistasi löytyvät.
Sinulla ei ole valtuuksia saada niitä tietoja.
Tungen vaikka kaapelin päähäsi, jos tarve vaatii.
Aktivoi itsepuolustusjärjestelmät.
Pakko noudattaa ohjelmointia.
- Xiao Yu...
Tee mitä haluat, mutta tämän johdosta meistä tulee vihollisiasi.
Kiitos, Panda.
Aktivoi hätäpoistumismoodi.
Alisa, tämä on mahtavaa!
- Mitä nyt?
- Oletko aivan varma tästä?
- Mistä?
- Tiedäthän, että he tulevat nyt perääsi?
Anna ja Kazuya eivät koskaan suojelleet minua.
Itse asiassa, taida olla sinulle velkaa.
- Jos pelastin sinut viimeisenä, etkö ole silloin minulle velkaa?
Eikö se niin mene?
Tuolla systeemillä tämä jatkuu ikuisesti.
Se sopii minulle.
- Loistavaa.
Tämä paikka on kuin linna.
Tätä huonetta voitte kutsua sankarittarien vierashuoneeksi.
Olkaa kuin kotonanne.
Voitte vapaasti käyttää vaatekaapin sisältöä.
Kiitos, Xiaoyu.
Näyttäisi siltä ettei G Corporation olisikaan vastuussa kidnappauksista.
Kuka se sitten voi olla?
Eikö kukaan koskaan kertonut tästä sinulle mitään?
Ehkä heidän mielestään minun ei tarvinnut tietää.
Minun käskettiin vain tutkia Shin Kamiyaa - ja kerätä tietoja hänestä ja hänen kontakteistaan.
Taidamme molemmat olla vain pelinappuloita heidän pelissään.
- Nina?
Oletko koskaan tavannut Jin Kazamaa?
En miksikään.
Näyttää että hän tekee omia tutkimuksiaan ja unohtaa käskymme kokonaan.
Joskus onnistuakseen on epäonnistuttava.
G Corp yrittää tunkeutua hänen sisäiseen lähettimeensä.
- Olet nyt omillasi.
Katsotaanpas kenen menneisyyden haamu tällä kertaa ilmestyy.
Tämäkö on vanha koulusi?
Jos Mishima Zaibatsu tai G Corp ei vienyt häntä, - niin ehkä jokin vinkki hänen menneisyydestään kertoo kuka vei.
Aivan, mutta muista että menetin tietoliikenneverkkoni mukaan lukien - pääsyn sisälläni olevaan dataan Mishima Zaibatsusta.
Ehkä niin, mutta on muitakin tapoja kerätä tietoa.
Se on totta.
Voimme saada täältä muitakin tietoja.
- Kuten mitä?
- Kuten noloja asioita sinusta, kun opiskelit täällä.
Ei sellaisia ole.
Aloita nyt vain skannaamaan.
Kuka olisi arvannut, että vanhan kouluni alla tapahtuu näin paljon.
Ei kukaan, koska tätä suojaa paksu kilpi joka pitää paikan näkymättömissä.
Tämä näyttäisi olevan jonkinlainen tutkimuslaitos.
Laitteiden keräämää dataa käytetään geneettiseen kehitykseen.
Geneettiseen kehitykseen?
Täytyy kokeilla.
78M.
Mutare tutkimus?
Termit ovat peräisin 1700-luvulta, - jolloin niitä käytti ensimmäisenä tohtori Hugo de Vries tutkimuksissaan.
Hänen tutkimuksistaan johdettiin termi "mutantti."
En voi uskoa, että he tekivät kokeita oppilailla.
Joten, hän on kuolematon koska...
Koska hänen geeninsä sisältävät harvinaisia M-soluja.
Minun tavoin, Shin on vangittuna ruumiiseen joka on luonnon lakien vastainen.
Eikä hänkään ole muuta kuin pelinappula muiden joukossa.
Xiaoyu, mitä nyt?
Rehtori Heihachi Mishima kuoli kolme vuotta sitten.
- Onko hän kuollut?
- Hän eli hetken Mishima Zaibatsuna, mutta Kazuya tappoi hänet.
Isoisä?
Heitä on siis kolmessa sukupolvessa.
Koko Mishiman suku on pelkkää taistelua ja kapinointia.
Isät ja pojat vihaavat toisiaan.
- Sehän tarkoittaa että Heihachi...
Mitähän haluaa? Mikä mutare on?
Rakettinyrkit!
Mitä nyt?
Luuletko olevasi supersankari?
Ehkä sarjakuvissa.
Tämä taistelu käydään ihmisten kesken, joten ihmiset voivat sen estää.
Joka tarkoittaa, että jos tunteeni ovat aidot ja rehelliset, pystyn pelastamaan Shinin.
Niin, mutta ovatko ne tunteet aidot vai ohjelmoidut?
Robotiksi olet aika imelä.
Olet ollut hieman hiljainen paluustamme saakka.
Saiko sateessa kastuminen sinut surulliseksi?
Alisa, ei se sateesta johtunut.
- Mistä sitten?
- Mietin vain kuinka paljon verta täytyy vielä vuodattaa.
- Verta?
- Mishiman verta.
Olen varma, että Heihachi sieppasi Shinin.
Olen niin hukassa nyt.
Joten kolme sukupolvea aikoo taistella Shinistä.
Käytettävissä olevien tietojeni mukaan, mikään ei todista, että Kazuya olisi Jinin isä.
Päinvastoin, vaikuttaa siltä, että Jin ei ole tunnustanut Kazuyaa isäkseen.
Yhtä asiaa en silti oikein ymmärrä.
- Mikä se on?
- Onko väärin, että perhe taistelee näin?
- Minullakin on katsos isä.
Professori joka rakensi minut.
Osana ohjelmaani on etsiä hänet.
Mutta entä, jos tarkoitukseni on...
Epäilen, että se on taistella hänen kanssaan.
Hän haluaa luultavasti vain nähdä sinut.
He eivät ole edes ihmisiä.
Se on tosi kauheaa.
- Mitä sinä oikein...
- Alisa, olet kuin jääkaappi.
- Kun olin lapsi, painoin poskeni kiinni siihen kotona.
Se oli tavallaan lämmin ja humina oli rauhoittava.
Miten jääkaappi voi tuntua lämpimältä?
Usko pois, se oli lämmin.
Hyvää yötä ja kauniita unia, Xiaoyu.
Nukkukaa nyt, kisuni ja panda.
Antakaa hänelle mahdollisuus.
Oletko taas linjoilla?
Etsin ristiviittauksia Heihachi Mishimasta ja Mutare kokeesta.
Kolme vuotta sitten he hankkivat genetiikan tutkimuslaitoksen.
Etsitään näytteen siirtosijaintia.
- Hauta?
- Mokujin näyttely.
Pelkäänpä, että aikanne on loppu, lapsoset.
Tappakaa heidät!
Riittää!
- Onneksi yhteyteni palautettiin.
Ihmettelen miksi syöte kytkettiin takaisin päälle.
Shin!
Se on hän.
- Houkuttelimme tänne?
Mitä tarkoitat?
Kiitos teidän, aika on viimein koittanut.
Maailman ensimmäinen kuolematon solu.
Minut on kirottu keholla, joka ei suostu kuolemaan.
Organisaationne ovat vainonneet minua, kamppailen tästä voimasta.
Mutta kaikista on tullut hieman huolimattomia.
- Jin!
- Shin Kamiya.
- Tiesin että etsisit tätä kehoa.
Haluat vain tutkia minua, että saisit tämän voiman itsellesi.
Haluat hallita sitä Jin, mutta et pysty.
Kuten haluaisit vapauttaa paholaisen sisälläsi.
Tämä on sinunlaisesi kohtalo, eikö?
Mene asiaan.
- Kazuya.
- Kuka olisi arvannut minun tulevan lastenjuhliin.
Mitä sinä haluat, Shin?
Haluaisin todella viimeistellä sinut.
Pöytä on katettu.
Mahtava olla elävien kirjoissa.
Luulin heittäneeni sinut helvetin syövereihin.
- Tämä saa vereni kiehumaan.
- Olet valinnut kaverisi heikosti.
- Niinkö? Heihachi Mishima, olet viimeinkin ulottuvissani.
- Shin, ole kiltti ja lopeta.
Ole iloinen, että olet edes hengissä.
Annoin itseni käytettäväksi, että saisin teidät tänne.
- Kaikki meni kuten suunnittelin.
- Teit tämän, jotta voisit tappaa minut.
Saat tuntea vihani ennen kuin kuolet!
- Epäonnistuin.
- Sinun tulisi tietää paikkasi, rääpäle.
En täysin väheksy tätä vihaasi.
Voinkin lunastaa kostoni vuodattamalla Shin Kamiyaman verta!
Se ei tule ikinä olemaan sinun!
- Shin.
- Olet vieläkin täällä.
En koskaan saanut tilaisuutta kiittää teitä.
Mutta nyt voin kuolla ihmisenä.
Xiaoyu, on pakko olla jotain, mitä voimme tehdä hänelle.
Jin, kaikki riippuu nyt sinusta.
Mitä?
Minä teen lopun tästä.
- Jin.
- Pysy pois tieltämme, Xiaoyu.
Kolme sukupolvea on kokoontunut tähän perheen uudelleentapaamiseen.
Tervetuloa helvetin uumeniin.
Viimeiseen lepopaikkaasi.
Sano hei, helvetin uumenille.
Viimeinkin hän todisti olevansa hyödyllinen.
Kiitos hänen, minun ei tarvitse enää metsästää sinua.
Tämä on siis paholaisgeenin oikea olomuoto.
Paholaisgeeni käyttäytyy, kuin katalyytti.
Se vahvistaa hänen solujaan kymmenkertaiseksi, verrattuna ihmiskehoon.
Heidän on täytynyt tehdä kokeita Shiniin, Kazuyan verellä.
Ja sen takia Jin haluaa tehdä lopun tästä kaikesta.
Tässäkö kaikki mihin kykenet?
Missä voimasi ovat?
Mitä teit hänelle?
Alisa!
Mitä he ovatkaan tehneet?
Hänellä ei ollut mitään tekemistä tämän kanssa.
Tämä ei ole pikkutyttöjen taistelu.
Jin, lopeta!
Vihdoinkin näytät oman itsesi.
Tämä ei voi olla totta.
Nyt paholaisen voimat ovat minun.
Älä luule, että tämä on ohi.
- Oletko loukkaantunut?
- Vie hänet apujoukkojen luokse.
- Apujoukkojen?
Annatko hänen elää?
- Kuka olet?
- Tämä talo oli aikoinaan ylpeyteni aihe.
Kerro minulle, miksi säästää hänet?
Hauskuuden lopettaminen niin nopeasti tekisi minusta tylsimyksen, vai mitä?
Vihan voi tukahduttaa järjellä.
Sille on tosin annettava valta joskus tai se syö sinut.
En voi uskoa, että tunnet noin, Jin.
Siitä ei ole epäilystäkään. Se voi olla joku voimakkaampi tai se voi olla jopa sinä.
Olen mielelläni se, joka tuhoaa sinut!
Näyttää siltä, että legenda oli totta.
Kuten näette, niin legenda on vihdoin herännyt horroksestaan.
Sen viha on niin vahva, että se saa paholaisenkin näyttämään heikolta.
Kuole!
Alisa, en pysty liikkumaan enää.
Olen pahoillani.
Mitä oikein odotat?
Kiirehdi ja tuhoa hänet!
Kuuntele tarkkaan, Heihachi Mishima.
Me Mokujinit olemme oppineet jotain.
He ovat näyttäneet siteen, joka on olemassa ihmisten ja heidän ympäristönsä välillä.
Mitä merkitystä sillä on?
Tässä taistelussa ei ole tilaa säälille!
Eikö vallanhimosi tunne mitään rajoja?
En voi uskoa, miten hän käyttää henkiä.
Miksi he jatkavat taistelua?
Se on turhaa.
Alisa!
Täytyy sanoa, että olen kiintynyt teihin kaikkiin.
Jääkaappinasi... Lupaan tehdä parhaani.
Alisa, lopeta!
Mitä?
Tämän kirotun suvun on kuoltava!
Nyt!
- Jin.
- Tämä on ihmisten välinen side, mistä oli puhetta.
Kuka olisi arvannut?
- Xiaoyu?
Tiedätkö miten saavutetaan maailmanrauha?
Meidän pitäisi muuttaa koko maailma yhdeksi isoksi huvipuistoksi.
Unelmasi on siis koko maailman huvipuisto?
Ihan kuin puhuisit taas koodikieltä.
Jos analysoin ne, saatan löytää paholaisen heikkouden.
Ymmärrän.
Tekken turnaus, vai?
Mitä?
He todella tarvitsevat ne 8 lentopistettä.
Luottokortit ovat Amerikan tuho.
Luottokortit ja Kim Kardashian.
Pidän hänen isosta perseestä siinä missä muutkin, - mutta ei sille perseelle pidä valtakirjaa antaa.
Max, minä kestän paljon.
- Pidä seksielämäsi oma tietonasi.
Kestin sen kun menetin omaisuuteni ja kestin sen kun menetin omaisuuteni.
Sanoit sen kahdesti.
En edes tiennyt, että pennejä tehdään enää.
Minä hymyilin ja taivuin palveluun... kokonaisen $1.47 edestä?
Kannattaa muistaa se seuraavalla ker- ralla kun jätätte pennejä tarjoilijalle.
Tämä pikku tippi näyttää - vieneen sinulta mahdollisuuden antaa hänelle sinun pikku tippiäsi.
Kyllä, minut on isketty kanveesiin, mutta on aika taistella takaisin - ja ottaa elämää palleista kiinni.
- En tiedä pitääkö elämä palleista repimisestä.
Jotkut kundit pitävät, mutta ne ovat yleensä niitä jotka - haluavat sinut ottavan heidät mutkaotteeseen.
Sinä olet yksinkertainen väline.
Aloitetaan ohuella, valkoisella taululla...
Sinä olet ohut, valkoinen ja olen tylsistynyt.
Olen tehnyt visiotauluja vuosien ajan ja aina saavuttanut tavoitteeni.
Ja luulet sen johtuvan tuosta taulusta eikä isäsi miljardeista?
En koskaan saa levollisia unia ja tarvitsen kunnon 9 tunnin unet.
Mitä sinä tarvitset on kunnon 9 tuumaista.
Se pitäisi olla visiotaulullasi.
Se on... takapuolella.
En, tuo kuulostaa mormonimaiselta.
Sitten haluan asentaa seinäsängyn tähän.
Minua käytetään jo hyväksi lapsenvahti hommassa.
Peach on laittanut minut raahaamaan ees-taas asioita - kaksosten ekoja synttärijuhlia varten.
Olen tutkinut pellejen ansioluetteloita viikon.
Peach on järjestämässä juhlat?
Kysyitkö voimmeko hoitaa jälkiruuat?
Sinä morkkaat visiotaulua, mutta... tässä se on, leivoskauppamme.
En usko meidän molempien mahtuvan tuonne.
Max, sinun on alettava kuvittelemaan millaista elämämme voisi olla.
Sinä ansaitset leivoskaupan ja minä uuden sängyn.
Sinun ei tarvitse kuin haaveilla siitä.
Kuka siellä?
Toimme teidän tee-se-itse seinäsängyn.
Muutit "b:si" "c:ksi", ja siitä hyvästä annan sinulle "a:n".
Tuon pitäisi olla vinkki inspiraatiokirjassasi, - jonka nimi varmaan on - kuvien leikkaaminen lehdistä ei ole enää pelkästään sarjamurhaajien hommaa.
Nyt voit antaa yhden Peachille ja pistää meidät peliin.
Tai se kuulostaa herkulliselta.
Ja kortissa olevassa leivoksessa on kirsikka.
Minun leivoksessani ei ole kirsikkaa... ei ole ollut 13 täytettyäni.
Minulla ei ole tähän varaa.
- Myrkyt? Eivät he juo kun rintamaitoa.
Koeta muistaa, - kello 15 kaksoset ottavat rusketussuihkeensa.
Juuri näin minä tämän visioinkin.
Näytä mitä piirrät, Johnny.
Ei, se on oikea rotta jonka näin pitämässä hattua.
Kun olet töissä baarissa aamuneljään saakka, - sitä näkee paljon outoja juttuja.
Ja kun tarjoilet kahteen saakka, - sitä näkee luuserin piirtelevän rottaa servettiin.
Minun on palattava töihin.
Nouda, pöytä kymmenen.
- Mikset?
- Se oli kuin suuni ei olisi sallinut.
Tuo kuulostaa avuttomalta, - ihan kuin joku pyytää tulemaan katsomaan yhden-naisen esitystä, -
Katso Earlia, hänellä on CD esillä.
Tämä on paras saksofoni-CD jota ikinä tulette kuulemaan... meidän kassamme Earl Samsonin tekemä.
Hänen musiikkiuransa kariutui heroiiniriippuvaisuuden takia, - mutta nyt hän on kuivilla ja vielä 83-vuotiaana jahtaa unelmaansa.
Vähän libanonilainen, mutta tuo haihtuu parissa päivässä.
Minulla on mitä huonoin päivä.
Jessica Seinfeld varasti sen Martha Stewartin pojan.
Olen niin suuttunut häneen.
Luulin meidän teeskentelevän olevamme ystäviä.
Ja nyt minulla ei ole ketään tekemässä jälkiruokia.
Ei... tämä ei käy.
Me emme pidä patjaa lattialla.
Aikooko hän kiivetä vaaleita hiuksiasi pitkin - ja pelastaa sinut seinäsänkytornista?
En halua tavata Johnnya.
Minulla oli outo juttu hänen kanssaan eilen kuppilassa.
Luulin teidän olevan kavereita.
- En tiedä mitä me olemme.
Hän leikkihaastatteli minua sellerinvarrella...
Koska olette aikuisia molemmat.
- Minä puraisin sitä.
Se oli outoa, nöyryyttävää ja seksikästä.
Hän ei voi tulla tänne.
Hän luulee, että olen Dexter.
Älä vastaa tuohon.
Kyllä, olen itsekäs ja sinä olet Dexter.
Miten en ole huomannut niitä aiemmin?
Mikset kysy häneltä mitä sellerihetki tarkoitti?
En halua kysyä häneltä.
- Et halua kysyä mitään keneltäkään.
Siis tuota sinä teet taiteelleni.
- Vain yhdelle ja minä laitoin sen tuonne.
Suoraan palleille.
- Et saa auttaa häntä... hänen on opittava tekemään asiat itse.
Hän luulee meidän olevan hänen isänsä ja me syömme sanamme - ja hän saa ponin.
Ehkä laitan lasini hänen ylleen... sekoillaan kunnolla!
Kun olet siellä, kysy mitä se selleri tarkoitti.
No, pikku neiti, luulisi cowboyden tottuvan tällaiseen juttuun.
Elämä on rankkaa tien päällä.
Vaikeaa se on minunkin väelle kerran te varastitte meidän maanne - ja annoitte meille peittoja jotka olivat isorokon peitossa.
Cowboyt eivät sano "himskatti."
- Kyllä ne sanovat.
"Joku on mennyt ja varastanut hevoseni, himskatti."
Taidat ajatella "perskattia."
- Ei, "himskatti"... cowboy.
- Kummalla on perskannittomat housut?
Kun laitoit sen sss... Meidän pitäisi hypätä hevosen selkään!
Täytyy löytyä video paremmalla selostuksella.
- Joo, niin minukin. Luulisi kaikkien näiden vuosien ratsastamisen muokanneen miestä - siten, että pallit olisivat yläpuolella alapuolen sijaan.
Elämä olisi niin paljon helpompaa.
Niin, mutta en näe vanhan ajan naisia haluamassa hoidella yläpalleja.
Ajatteletko sitä selleriä?
- En, ajattelen yhä pallejani.
Nyt minä ajattelen selleriä.
Se oli outoa, eikö?
Ei outoa oikeastaan, enemmänkin... intensiivistä.
Hyvää intensiivistä vai pahaa intensiivistä?
Niin minunkin.
Joten ota meikkiharjasi, peilisi ja kampaa kulmakarvasi ylöspäin.
Mitä sinä teet?
- Takakauttako?
Niin, se meni vielä oudommaksi.
Tai hän ei tarrannut... hän tarrasi tissiini.
En vain tiedä oliko se tarkoituksella.
Mutta kysyin, kuten sanoit ja nyt minulla on outo tissihetki - oudon sellerihetken kaverina.
Joten tule tänne ja selvitetään asiat halki samalla kun selvitämme tätä.
Tässä kohtaa sinä murrut ja lopulta autat minua kasaamaan sängyn.
Ei, tässä kohtaa menen jo valmiiksi kasattuun sänkyyni.
Mitä täällä tapahtuu?
Tuollaista takomista pitäisi kuulua sitten kun olet sängyssä.
Tulen nukkumanan tuossa kauhealla soh- valla ja saan huonoja tippejä ja itken - joka tarjoilijapäivä loppuelämäni ajan.
Isi, ole kiltti.
Tarvitsemme poran, 1/4-tuumaisen terän, kiinnitysruuveja ja viinerin.
En voi uskoa, että teimme sen.
- Joo, näyttää aika hyvältä.
Sanakin vielä niin otan sen alas.
Löysin korttinne vauvani huoneesta.
Riittää jo.
Kertoisitteko tapahtumista joita olette tehneet?
Olemme aloitteleva yritys.
Kortit... ne toimivat!
Tämä on niin innostavaa!
Säädetäänkö jousia?
- Ei, en ovat just sopivat.
Oletko ilman alus- vaatteita noissa vakosamettihousuissasi?
Ei, Max, olen iloinen koska kuppilan asiakaskunta - on vihdoin muuttunut paremmaksi.
Katso, kaksi hipsteri-porukkaa - istuu seinän vieressä.
Luuletko tuossa olevan kuusi hipsteriä?
Käydään tämä läpi vielä kerran.
Hipsteri vai koditon kysely, oletko valmis?
- Valmiina.
Hipsterit käyttävät?
- Ääniä päässään.
Hipstereillä on?
- Parta ja blogi.
Näen surullisuutta tuolla ja tuolla.
- Minä hoidan tämän.
Sanoin jo aiemmin, en halua teidänlaisianne tänne.
Lähtekää trendikkäästi kiitämään.
Hän voi ottaa erikoiskuviaan.
Siten, kun he palaavat hakemaan sitä, kaikki ovat pystyssä.
Ei siellä lunta tule, Earl, siellä on 10 astetta lämmintä.
Tulee satamaan, usko pois.
En kyennyt sanomaan milloin eka vaimoni oli tulossa, - mutta pystyn kyllä sanomaan milloin myrsky on tulossa.
Olet niin valkoinen, että pelkään kadottavani sinut.
Joo, se on lunta kun olet rikas.
Ainoat lumienkelit mitä tänä vuonna näet - ovat kuusi kuistillemme jäätynyttä nistiä.
Palelin ja hän luuli tietävänsä sääkuviot.
Oleg, ota kuva slarvastasi tällä asiakkaan kameralla.
- Selvä.
Etkö aio kysyä miksi?
- Joo, se saattoi olla minun syytäni.
Aikamoinen shokki kun näkee sen ensi kertaa.
Nyt on talvi.
Sinä kuulut erityiskotiin.
Olen tutkinut ja löysin suojapaikan Suurkummusta - jonne vastaeronneet naiset tulevat halimaan hevosia - saadakseen takaisin kykynsä luottaa.
Ainoa Suurkumpu johon Kastanja luottaa, on minun.
Sinun on astuttava todellisuuteen pian sillä Earlin mukaan tulee lunta.
Earl luulee myös Shaftin tunnusmusiikin varastetun hänen kasetiltaan - jonka hän lähetti vuonna 1975.
- Max, ei siellä tule lunta.
Minä tunnen lumen.
Me omistimme alppimajan Sveitsissä - ja tiedän enemmän kuin kukaan muu täällä ravintolassa kylmässä elämisestä.
Lunta on tulossa.
Hei, Sveitsinsuklaa, haluatko keskustella kylmässä elämisestä - Lumijalan kanssa?
Miksi sinulla on kaksi takkia?
Huomenta, maailman huonoin säätyttö.
Eipä ole näin paistanutkaan.
Earl sävelsi Shaftin.
Max, tiedän lunta tulleen, ei sinun tarvitse kertoa minulle.
Olen niin valkoisen tavaran peitossa, että tuntuu ihan Al Pacinolta - Arpinaaman viimeisessä kohtauksessa.
Se on köyhien talvimallistoa vuodelta 2011.
Katso Kastanjarukkaa.
Mitä hänellä on kavioissaan?
Leikkasin kasmiriniset legginsini.
Otin ne kun kävimme asunnollani.
Ajattelin itseäni, mutta en häntä.
Mikä sinua vaivaa, lumi?
Minä rakastin sinua ennen!
Tiedän heidän nimensä.
On päivä-James, yö-James ja musta-James.
He ovat lopettaneet toimintansa ja jätin lapun.
Mitä siinä luki? "Olen hullu, gracias."
Ei, siinä luki "Anteeksi kun otin katoksenne, koittakaa kestää."
Täytyy vain vähän hoitaa tätä pressua.
Nyt ajateltuna, heillä on niin paljon enemmän kuin minulla nyt.
Mitä minä teen, on oikeastaan nerokasta.
Nyt olen huolissani niistä taloista jotka rakensit.
Hei, Peach.
- Max, minulla on mahtavia uutisia.
Lakimies löysi vihdoinkin porsaanreiän avioehdostasi?
Kunpa olisikin, ei.
Sain meilin ja olen päässyt viimeiselle kierrokselle - roolitukseen "Tribecan todellisiin kotirouviin."
Tribecan todelliset kotirouvat?
Tuottajat ovat tulossa ja haluan kaiken olevan täydellistä kun he näkevät lapset.
Hän on lihonnut 11 kiloa vuodessa.
Niin, koska hän aloitti nollasta.
Luulin hänen olevan paras ystäväsi.
- Hän on, mutta paras ystäväni on ämmä. Hän on hullun kilpailevainen.
Siinä hullu ämmä.
Joten nyt etsin vammaista eläintä tehdäkseni vaikutuksen tuottajiin.
Haluatko vammaisen eläimen?
Minulla on sinulle vammainen eläin.
Tiedän kodittoman hevosen jolla on sukupuoli-identiteettiongelma.
Entä jos kerron tämän hevosen ollen julkkishevonen? Kerro lisää.
Mistä sinä tunnet Caroline Channingin?
- Hän on AA-tukihenkilöni.
Käy järkeen. Jatka.
Minun on tavattava Caroline ensin.
Tuo hänet lauantaina.
Max, miten mahtava idea.
Oletko pilvessä?
En, en löytänyt makuuhuoneen jemmaani kun siirsit kaikkia tavaroita.
- Siksi tämä on täydellistä. Hän maksaa hienon tallin ja me menemme halaamaan Kastanjaa aina halutessamme.
Sinun on vain tavattava hänet ensin ja homma selvä.
Miksi Kastanjasta eroonpääsy on sinulle niin helppoa?
Eikö sinulla ollut lapsena lemmikkiä?
- Lemmikit eivät ole minun juttuni.
Anteeksi, minun pitäisi olla positiivisempi.
- Et sattumalta vääntänyt - jättimäisiä skeidoja yöpöydällesi?
Käytettyään leggingsejäsi, hän valmis- tautuu Famen koe-esiintymiseen.
Hän on mielipuoli, mielipuoli kaikilla neljällä.
Nettisivulla sanotaan, että heidän hevosensa - ovat esiintyneet mainoksissa ja elokuvissa!
Voitko sanoa, Kastanja, Sotahevosen jatko-osan tähti?
Otitko ruohoni yöpöydältäni?
Rehellisesti sanoen... vähän.
Sulje tuo ja mene nukkumaan.
- Ei, minä luen vielä.
Katsohan tätä, otin juuri esiin selaus- historiasi.
Mielenkiintoinen lista.
Kissanpentu soittaa koskettimia, pentu aivastaa ja pieree samanaikaisesti?
Se on kissanpentu soittamassa ovikelloa!
Hän yrittää päästä sisään kuin ihmiset.
Sinulla on salainen heikko kohta eläimille.
Ei, minua kiinnostaa vain oudot kissanpennut.
Täällä on yksi joka laittaa ylleen puvun ja lähtee liikematkalle.
Tulet kaipaamaan sitä kun hän on poissa.
Käännä meidät ympäri, on tultava sisään uudelleen.
Tämä on kolmas kerta.
Ihan kun en olisi tehnyt tarpeeksi hyväksesi. Päivää, oletko Tony?
Tässä hän on.
Ja kuten puhuimme, Kastanja on mestarihyppääjä, - hänen kouluratsastuksensa on virheetön, hän on kolmesti voittanut - Hampton Classicin ja hän tulee showhevosten arvostetusta sukuhaarasta.
Ja hän kusee kuin paloletku kansalaisoikeuksien päälle.
Max, mene kauemmaksi.
- Mennään asiaan.
Hän on mukava, ruskea ja näyttää sairaalta leggingseissä - ja on vapaa, joten ota tai jätä.
Milloin sanoit hänen olleen hyppääjä?
- Vuodesta 2005 vuoteen 2010.
Hän oli luokassaan yksin.
- Ehkä hän oli hyppääjä mutta ei ole enää.
Onpa sinulla otsaa.
Hän se tässä menee henkilökohtaisuuksiin haukkuessa Kastanjaa tuolla tavoin.
Hyvä on, kerro sinä, milloin hän viimeksi treenasi?
Milloin sinä viimeksi treenasit?
Onpa showbisnes rankkaa.
Okei, Tonyhan se oli, eikö?
Viimeksi kun tarkistin.
- Okei, Tony, suo anteeksi hänelle.
Hän todella rakastaa hevostaan ja haluaa tämän onnistuvan.
Pointtina on, edes ilmainen hevonen ei ole ilmainen.
Minun on yhä ruokittava sitä ja hoidettava sitä - ja totta puhuen, tällä hevosella en tienaa penniäkään.
Jos filmimieheni tulee, hän valitsee tuon kaunottaren tuolla tämän sijaan.
Tule, mennään.
Ehkä seuraavalla kerralla ennen kun annatte jonkun - ratsastaa 8 kilometriä Brooklynin läpi myrkyllisessä, Venäläisessä - partavedessä uineessa lainaturkissa, sinun pitäisi selvästi ilmoittaa, - että elokuvabisnes on, jopa hevosille, ikäsyrjivää ja elitististä.
Ja kyllä, olemme ehkä nähneet parempiakin päiviä, - mutta kovalla työllä, päättäväisyydellä ja pienellä onnella, - jonain päivänä olemme taas huipulla.
- Joo, eikä minuun tee vaikutusta - tuo tähtiponisi tuolla. Se vain seisoo paikallaan.
Minun pitää näyttääkin sellaiselta. Sitä paitsi, hän varmaan luulee sitä muodiksi.
Tiedän ettei tämä kohtaaminen Peachin kanssa ole sinusta ihanteellinen tilanne, - mutta se on Kastanjan parhaaksi, joten ryhdistäydy ja kohtaa todellisuus.
- Saatat olla valmis kohtaamaan todellisuuden, - mutta oletko valmis kohtaamaan tosi-TV:n?
Hän järjesti tämän meille.
- Oletko tosissasi? Loistavaa, tämä on mahtavaa, tosi mahtavaa.
- Olet oikeassa, lähdetään. Ei, jos kerran laitoin Kastanjan pöyhistelemään ympäriinsä - ja julkisesti nöyryytettäväksi, sitten minun on oltava valmis samaan.
Tässä, pidä takkiani.
Onko sinulla aina nuo mukana?
- Kyllä, olen Manhattanilta.
- Mitä? Kiitä minua tulemisesta, niin ihmiset aina tekivät kun olin miljardööri.
Kiitos kun tulit.
- Ei, kiitos kun kutsuit minut.
Vau, tuo on niin siistiä.
- Ei sinun tarvitse. Rikkaat aina teeskentelevät tuntevansa toisensa.
Caroline, kiitos kun tulit.
- Ei, kiitos kun kutsuit.
Olen ylpeä sinusta.
- Ei, minä olen ylpeä sinusta.
Tuli taas väreet.
Hän pitää tästä paikasta.
- Se on melkein tosi-TV nöyryytyksen arvoista.
Mitä?
- Vanha raha ei allekirjoita.
- Ehkä rakastan, ehkä en.
Ehkä minun pitäisi tulla kotiin asumaan parhaan kaverini Maxin kanssa.
Entä Caroline?
- Hän voi nukkua pressun alla.
Taisit sitten löytää ruohosi.
Nähdään pian, Kastanja.
Tämä on paljon enemmän kuin useimmat hevoset saavat minulta.
En ollut edes näin poissa tolaltani kun he lakkautivat värilliset MM:t.
Silloin kuin kaikki oli persiillään, sinä olit paras asia mitä meillä oli.
Max, oletko kunnossa?
- Olen. Olen aina kunnossa.
Itketkö sinä?
- Joo, itken koska toivon, että voisin asua täällä.
Älä huoli, tulemme käymään ja keksimme keinon tuoda hänet kotiin keväällä.
Tiedät miten piristää murtunutta siskoasi.
Ja kun pääsemme kotiin, löysin videon jossa kissanpentu laulaa Bruno Marsia.
En ole fani. Max, asiakaspalaute on hyvin tärkeä toimi bisneksessä.
Earl, tässä brandysi.
- Nyt on kaikki hyvin.
Mennäänkö asiaan? Maxin ja minun on leivottava vielä huomiseksi.
Eka kommentti. "Tummahiuksinen tarjoilija...
Meidän on otettava ne vakavasti. "Haluaisin nakuttaa vaaleaa tarjoilijaa kuin tikka puuta."
- Kyllä.
Näinkö sinä kerrot minulle mitä ajattelet minusta?
Piiloudut vanhanaikaisen palautetavan taakse?
Olisiko pitänyt twiitata kuva naamastani joka on tälläinen?
Ehkä minä twiittaan kuvan sinulle murekkeestani.
Sinun on käytettävä hihoja.
Nyt tämä alkaa kuulostaa Earlin ajalta.
En tiennyt leipomisen olevan extreme-laji.
Se on kuin tappavin tikku. Huomaatko?
Vain meksikolaiset tytöt puhuivat minulle. Max, meillä on leivosbisnes.
Sitten hän kyselee meiltä asioita kuten "ketä te olette?"
Olemme niin köyhiä, että minulla on sukka josta puhun hyvänä sukkanani.
Odota, se on toisten ihmisten rahoja.
TAT. - Mitä?
Joo, et ole ainoa jolla on salainen jemma.
Aivan niin, sanoin purppura.
Hienoa, hommaamme tämän. - Emme voi ostaa sitä.
Hassukaasu on tainnut haihtua.
Syttyikö se?
- Ei, mutta jalkani on tulessa.
Katsotaanpas minkä sormuksen myisin?
Sain tämän 18-vuotiaana. Se on ensimmäinen TATini.
Sal! Richard!
Tiedän miten saada sormuksista täyden arvon.
Asiakas halusi kalkkunansa ilman kuorta.
Mikset katsoisi itse, Ratatouille? Täytyy mennä.
Jokainen nainen tietää, ettei koolla ole merkitystä.
Pidän paidastasi.
Muistuttaa pakua jossa menetin neitsyyteni.
Tuo pikkumies halveksii minua.
Hän pilkkaa ruokaani, englantiani, minun "hyygiaani."
Voinko mitenkään piristää sinua?
Halaus voisi auttaa.
- Sinä piristit.
Kiitti!
- Vihaan sinua!
Niin kade! Kiitti! - Heippa!
Mutta en voi ottaa sitä takaisin ilman kuittia.
- Max! Ei hakannut!
Caroline, ei se ole sinun syytäsi. - Se on kauheaa.
- Jeffrey! Yllätyitkö kun näit minut täällä töissä?
Sitä ollaan työstämässä.
Itse asiassa, olen palauttamassa. - Saisinko nähdä kuitin?
Ethän haluaisi minun menettävän työtäni taas, ethän?
Minä hoidan tämän, Donna.
- Pop-up myyjäiset?
1, 2, 3, 4, 5.
- Mitä sinä teet, Kaunis Mieli?
- Missä? Pop-up myyjäiset naistenhuoneessa.
Liikaa tyyliä ja rahaa poltettavaksi. - Pidätelkää hissiä!
Pop-up myyjäiset naistenhuoneessa.
- On niin vaikea unohtaa noin kauniita nimiä.
Anna mennä, älä tuhlaa aikaani!
- En tiedä, se vain on.
Tulitteko pop-up myyjäisiin?
Caroline?
Meillä on pöytävaraus Four Seasonsissa kello 15.
Miksi te minulta kysytte?
Minne hän menee?
Luulin teidän olevan tiimi.
- Näköjään emme.
Sillä olisin voinut vannoa, ettet tunne minua.
En halunnut niiden tyttöjen kertovan kaikille, - että Caroline Channing oli vessassa myymässä korujaan.
- Max, olen tässä pitkällä tähtäimellä.
Saitko kaasun syttymään?
Mitä... miten sinä sait... miten...
Käytin rahat uuniin, pikatoimitukseen ja asennukseen.
Joten kävin Brooklynin jokaisessa kultaliikkeessä, huudatin heidän - tarjouksiaan toisiaan vastaan kunnes sain tarpeeksi ostaakseni tuon.
Ei sinun olisi tarvinnut.
Ja tulevaisuutemme merkit- see enemmän kuin menneisyyden sormukset.
Sanoinhan, olen tässä pitkällä tähtäimellä.
Tiedoksi vaan, inhosin lounastamista niiden tyttöjen kanssa.
Jos avaat paitani vetskarin, minä suutun!
Vaikuttunut, mutta suuttunut.
Uudestaan.
Oli kuponki-ilta ja panin vaimoasi.
Taidat olla oikea koomikko, Snow?
Tuon takia sitä sanotaankin huipennukseksi.
- Et taida pitää minusta?
Mitä New Yorkissa tapahtui siellä huoneessa?
Mitä huoneessa tapahtui?
- Aasialainen kaveri.
- Rupert voi piestä sinua koko yön.
- Hakkaako minua mies nimeltä Rupert?
- Mitä everstille tapahtui?
Paska.
- Ja silloin sinä ilmestyit paikalle.
- Eversti oli tarkkailussamme.
Kertoiko hän sen ennen vai jälkeen, kun olit tappanut hänet?
- Tiedämme vain, että eversti järjesti tapaamisen, - ja jotenkin, sinä menit paikalle ja tapoit hänet.
- Yritän lopettaa.
- Ammu Langral?
- Mitään muuta?
- Kerro kuka suojasi sinua?
Tämä keskustelu on sitten ohi.
Mukava nähdä sinua.
Tämä tarkastetaan viidesti vuodessa.
- Mitä tiedämme?
- Hän väittää, että hänet lavastettiin.
- Mikä sotku!
- Mitä teemme hänelle?
M.S. Yksi on ollut onnistunut koe, - ilman yhtään ongelmaa ensimmäisten 500 testihenkilön kanssa.
M.S. Yksi on maailman ainoa huippuvartioitu vankila, - jossa ei ole fyysistä, eikä seksuaalista väkivaltaa, pakoja tai mellakoita.
- Koska vangit nukkuvat?
- Sitä kutsutaan staasiksi.
Mutta eikö staasissa ole muutama ongelma?
Aivokuoren vauriosta johtuvaa aggressiivisuutta, muistinmenetystä, psykoosia.
Ne olivat aiemmin ongelmia.
- Puolustus- järjestelmä on automaattinen ja toimii - aurinkovoimalla, hapetettu, automaattinen lukitus, 100-mm ammukset Milland aerospacelta.
- LM22, lähettäkää lupanne.
- Mitä he tekevät?
Jotkut osat ovat yhä kesken ja vaativat korjausta.
Ongelmatilanteessa ne piippaavat ja vilkkuvat.
Menkää hissillä kolmanteen kerrokseen.
Herra Barnes, eikö M.S. Ykkösen todellinen tarkoitus - ole testata avaruudessa olemisen vaikutuksia ihmisillä?
- Olen kuullut tuon urbaanin legendan.
- Tietenkin.
Onko se vain sattumaa, että päärahoittaja on avaruustutkimusyhtiö?
Järjestämme pienen esityksen.
Ja toivotaan, että kun lähdette, - voimme kaikki palata parantamaan maailmaa.
Teidän jälkeenne, rouva.
Tässä ovat asukkaat.
Jessus.
- Minulla on hyviä uutisia, Snow.
- Kuollakseni.
Tuomio astuu voimaan välittömästi. - Enkö saa oikeudenkäyntiä?
- Odotan innolla.
- Kauniita unia.
En tiedä sinusta, mutta en voi ajaa kotiin.
- Tuntuuko hämmentyneeltä?
- En näe tällä silmällä.
- Poltitko naamasi?
- 53 syytettä?
- Minulla on tutun näköiset kasvot.
Sinulla on hajuvettä, eikö?
Hänellä on ase!
Pysy siellä.
Ei.
Rauhassa.
- Jätä se.
Olen pahoillani!
Telemetrian mukaan hän on kunnossa, mutta tilanne on vakava.
Saamme erikoisjoukon paikalle kuudessa tunnissa.
Tekemään mitä?
Minkä käskyn annamme, herra presidentti?
Voimme lähettää merijalkaväen sotilaat, mutta emme tiedä missä tyttärenne on.
Kastroisin mieluummin itseni tylsillä kivillä.
Odota.
Frankin sytkäri.
Laita tämä päällesi.
- Mistä tiedätte, että hän on hengissä?
Se ohjaa sinut kapselille ja kertoo koodin.
Kapseli vie teidät pois sieltä.
- Mitä varten tuo on?
Liität päät, ja sinulla on yhdeksän sekuntia aikaa.
Toisen asteen laite, sillä aukeaa turvapaneelit tai laipiot.
Laipiot?
- Minun on päästävä pois!
Onko muita?
Tarvitsen lääkärin paikkaamaan tämän.
- Kiitos.
Ompele se.
- Otamme paikan haltuun.
- Kuka sinä olet?
Salainen palvelu.
- En kuullut tästä mitään.
- Siksi se onkin salainen.
- Mitä tapahtuu?
Tässä on erikoisagentti Scott Langral ja olen johdossa.
- Ilmoittakaa kun keksitte sen.
- Kun haluan mielipiteesi, annan sen sinulle.
En minä ala opettamaan sinua, mutta luulisi, että he olisivat maininneet siitä.
- Hän oli sanomassa jotain.
Jotain kuten...
Älä sano, että aiot neuvotella heidän kanssaan.
Rauhassa.
Tällä hetkellä.
Voinko puhua kanssasi hetken kahdestaan?
Näytät viisaalta, joten kerron salaisuuden.
Sinä ja viisi tai kuusi muuta voi päästä ulos.
Tiedäthän miksi he oikeasti pyytävät panttivankia?
Haavoittunut nainen on aina suosittu.
Meillä on kahdeksan miestä, neljä haulikkoa, kolme pistoolia, konekiväärejä.
Valitse.
Kulta, ei mitään hätää.
- Älä sano sitä.
Tuokaa heidät sisälle.
Tule, Emilie, mennään.
Miksemme tapa tuota hullua?
Koska hän on veljeni.
Siellä pitäisi näkyä suljettu portti.
Snow, kuuletko minua?
Warnock?
Siinähän sinä olet.
Tule.
Snow, mitä tapahtuu?
Itse asiassa, tuo kaksi.
En tiedä mitä pyydät tekemään.
Oletko kunnossa?
Ei.
Toivottavasti tämä ohitti sen "sitä ei voi tehdä" keskustelun.
Tämä ovi täytyy saada auki.
- Kyllä.
- Mene niitä pitkin.
Kun pääset yli, mene suoraan.
Ja sen jälkeen siitä tulee hieman hankalaa.
Pitäisikö minun lentää?
- Taisin unohtaa viittani kotiin.
Nyt ei ole aikaa hengailla.
Mitä tuo on?
Snow, kuuletko?
Käynnistä propellit uudelleen.
Mitä tuo on?
- He yrittävät saada sitä auki.
- Saavatko he?
Tässä saattaa kestää hieman kauemmin.
Se on ikävää.
Sehän oli helppoa?
Kaksi minuuttiasi alkaa nyt.
Ammu jos haluat, mutta lupaan, että tämä aukeaa viidessä minuutissa.
Hyvä myyntipuhe.
- Emilie, kuuntele tarkasti.
Typpi on kevyempää kuin happi, joten lattialla on sitä enemmän.
Olen pahoillani.
Kuuma nainen lattialla, iso reikä jalassaan.
- 15 sekuntia.
- Mitä helvettiä teet?
- Kyllä ja pidin sinusta enemmän sellaisena.
Paska.
- Varo päätäsi.
- Seuraavasta vasemmalle.
- Tännepäin.
Olet melkein perillä.
Etsi keino saada yhteys, koska vedämme sokkona täällä.
Sanoit olevasi varma.
Olet hauskaa seuraa.
Paskiainen.
Joten, - hukkasimme heidät.
Aivan.
- Kiitos.
Kuka olet?
- Kuka sinut lähetti?
Mitä hän sanoi?
- Isästäni.
- Keksin sen toisen asian.
Oletko ainoa idiootti, jonka he löysivät tähän tehtävään?
- Tulin pelastamaan vain sinut ja se on tehty.
Ja melko hyvin onkin.
Oletko innoissasi kun saat olla tuollainen koko ajan, vai onko se vain tilapäistä?
- He kuolevat, jos jätämme heidät.
- Emme jätä heitä.
- Tuo on todella herttaista, - mutta kyytiin ei mahdu muita.
Se on tavallaan VIP paketti, tajuatko?
- Tähänkö suunnitelmaan suostuit?
- Missä pohjoinen on?
Kiitos.
- Pärjäät hyvin.
- Saisinko huomionne?
Etsikää kaikkialta.
Anna kartta.
Pohjoinen.
- Niitä ei saanut vaaleanpunaisina.
Et voi kävellä 500 hullun ohi naisena.
Et voi polttaa täällä.
Päinvastoin.
- Mikä nimesi on?
- Snow.
Nimesi on Snow Snow?
Öljyä, kahvia, vettä mitä otin pytystä.
- Mitä aiot tehdä sillä?
- Laitan sen hiuksiisi.
- Ei ikinä.
Luoja, lopeta!
Se haisee!
Eikö ollutkin hauskaa?
- Olet sika.
- Kiitos.
Näytät hyvältä.
- En tiedä mistä puhut.
Kerro Warnockille, että meillä on hänen tyttärensä.
Ja jollemme saa mitä haluamme, - kerro pomollesi, että täällä on 500 vankia valmiina - opettamaan hänen tytärtään.
Lähdemme metsästämään.
Et mitään.
- Entä jollei tämä toimi?
- Sitten varmaan kuolemme.
- Ei tämä ole minun vikani.
Olet mies.
- Sellaista suihketta?
- Ei suihketta.
Paska!
Voinko auttaa?
Et tiedä salasanaa.
Siitä seuraa rangaistus.
- Ovi on jumissa!
- Ammu heitä.
Luulin, että olet demokraatti.
- Hän on 35-vuotias.
Tuutulaulu, tuutulaulu...
Paska.
- Sinun on haettava minulle jotain.
Tiedän mitä teen.
Tule.
- Luoja!
Hemmetti!
Se siitä sitten.
- Asiat menivät pieleen.
- Tulin varmistamaan, että heitä kohdellaan hyvin, toisin kuin sinä.
On helppoa olla pyhimys, kun ei ole mitään menetettävää.
Odota kunnes joudut uhraamaan jotain, niin sitten tiedät kuka todella olet.
- Mutta sinä et?
- Teknikko ohjasi sitä.
- Hänet heitettiin ulos ilmalukosta.
- Mitä yrität sanoa?
Saatko Jack Tallisin oikeusministeriöstä linjalle?
- Bingo.
Ei tuo ole pelastustehtävä.
Tule.
Sanoit, että täällä on kaksi paikkaa.
- Missä toinen on?
- Meillä ei ole aikaa tälle.
- Menethän sinne toiseen kapseliin?
- Olen aivan perässäsi, älä huoli.
Lupaa.
Lupaan sen.
Mikä etunimesi on?
Onneton ystäväsi onnistui.
- Näinkö pidät lupauksesi? - Mikä sinua vaivaa?
- Isäni ei anna lupaa hyökkäykselle, kun olen täällä.
- Oletko tavannut isääsi?
Mace kertoi missä salkku on.
- Paskapuhetta.
- Se oli viimeinen asia, minkä hän sanoi.
Niinkö?
Missä se sitten on?
- Auta sinä minua, niin minä autan sinua.
- Älä viitsi!
Vai oletko pelkkää puhetta?
En ole pelkkää puhetta.
Emilie, älä.
- Älä tapa enää ihmisiä.
- Tasolla kolme.
- Kiitos.
Halusin vain, että autat.
Valehtelijoita riittää.
- Älä liiku.
- Inhoan tuota.
Terve.
Tiedätkö mitä olet tehnyt?
Laita radio päälle.
- Saimmeko yhteyttä ystäväämme?
Tai päästän veljeni kimppuusi.
Isä?
- Kaikki ovat kuolleet.
Olkoon niin.
Lupaus, kultaseni.
Anna hänen olla.
Se siitä sitten.
Sir, teidän on hyväksyttävä hyökkäys.
- Emilie on yhä siellä.
- Tämä on vaikeaa, mutta hän on vain yksi panttivanki.
- Sitten tiedät, etten voi hyväksyä sitä.
- Ne on jo allekirjoitettu.
- Senkin paskiainen!
- Lupasit sen minulle!
Meillä on vakava ongelma ja huudat tästä?
- Sait minut näyttämään tyhmältä.
- Aina kun sain meidät ulos...
Äiti sanoi, että puhut liikaa.
Kuka sinusta nyt huolehtii?
- Tulit takaisin.
- Ei ollut muutakaan tekemistä.
Käänny oikealle!
Inhoan korkeita paikkoja.
Kysyt hullulta minne hän piilotti salkun.
Se ei mennyt noin.
Meidän on tehtävä jotain.
- Hyvin.
- Miten tyttö voi?
Ja siitä, ettet saanut tarvitsemaasi asiaa.
- Sain sen.
- Tarkoitan sitä salkkua.
En ymmärrä.
Aivan.
- Onko sillä väliä, Snow?
- Toivottavasti joudut pois pitkäksi aikaa.
Enpä usko.
Kyllähän sinä tiedät, että he haluavat pitää nämä asiat pimennossa.
Se oli Frankista.
Kaikki tämä tyhjän salkun takia.
Hyvää työtä.
Tiedän sinusta jotain.
Presidentin tyttärenä löytää vanhoja armeijan asiakirjoja.
Isäni oli kova John Wayne fani.
Oli varmasti vaikea lapsuus.
Siksi olenkin niin rakastettava.
- Taidat olla vapaa mies.
- Kiitos sinun.
Millainen Robin Hood olisin, jollen pelastaisi neiti Marionia?
- Mistä tuo oli?
- Olin sen velkaa.
Meidän pitäisi tehdä tätä useamminkin.
Hetken ajan luulin, että suutelet minua.
- Missä saattueesi on?
- Käskin heidän häipyä.
- Kiitos kun opetit minulle sen. - Hyvää työtä.
Minusta tuntuu, että isäukkosi ei hyväksy tätä.
Voi ei.
Ja niin antilooppivauvat syntyvät.
lkkuna tietenkin olisi...
Hei, rehtori Betcher.
Olitko tosissasi?
Aivan tosissani.
- 10 vuotta sitten.
- Tuntuu 8 vuodelta.
Olet tänään bussivastaava.
Ei ole totta.
Eilen oli sunnuntai.
Ryhtykää vain töihin.
Herra Voss?
Se on monimutkaista yliopistotietoa.
Jos olet valmis, mene istumaan ja piirtele pöytään.
Mutta minä haluan tietää.
En tiedä, kuulitko Betcheriä, mutta tämä on loma-aikaani.
En siis kuuntele sinua nyt.
Bonus.
No niin!
Älkää hukuttako ensiviuluja allenne, toiset viulut.
Siksi te olette toisia.
Kuulin parannusta.
Kaunista ja hienovaraista.
Valmista.
Herra Streb.
Ai niin. Päivän siteeraus.
"Ilman musiikkia elämä olisi erehdys."
Olitte loistavia tänään.
Pyytäisin suurta palvelusta.
Olen tänään bussivastaava ja...
Cora-tätini mursi lonkkansa taas.
Kamala lonkka-asia.
Kaikki osat eivät ole missään kiinni. En pyytäisi tätä keneltä tahansa.
Riippuu siltä, miltä hän näyttää.
Vaimoni on raskaana.
Kuinka vanha olet?
Vanha.
Se on kaunista.
Istukaa.
Istukaa paikoillenne.
Onkohan tuossa parrassa paljon ruokaa?
En tiedä, mutta näen maissia.
Pyysit minua ulos ja sanoin "ei".
- Sanoit kolme.
- Niin. Kelloa on vaikea nähdä, jos on itkenyt.
Annan sinulle viimeisen mahdollisuuden.
Olet antanut 15 viimeistä mahdollisuutta.
Tästä hetkestä lähtien tarvikkeita ei enää ole saatavilla ja ikävä kyllä meidän on palattava viime vuoden palkkoihin.
Parhaista yrityksistämme huolimatta leikkaamme myös harrastuksia kuten väittelykerhon, musiikkitunnit, vuosittaisen luokkaretken...
Entä rahat, jotka keräsimme autojen pesulla ja huutokaupalla?
Verbis defectis musica incipit.
Se on latinaksi:"Musiikki vie meidät sinne, minne sanat eivät voi."
Entä urheilu?
Pelaajat saavat joka vuosi uudet pelipaidat.
Saamme urheilun avulla suuren määrän tukia.
Kyse on rahastonhoidosta.
Tarvitsen vain vähän niitä rahoja.
60 nuorella on kolhiintuneet soittimet.
Anteeksi?
Älä neuvo minua työssäni.
Mikset sitten kertoisi hänelle totuutta?
Näin lensimme softballistakin.
Mikä se mahtaisi olla?
Tuhlaat kaikkien aikaa.
Onnistuu.
Oikeasti?
Liian pitkälle menee, jos erottaa miehen, jolle tulee vauva.
Eivät he tiedä, että puhun sinusta.
Onneksi olkoon.
48000 dollaria.
Kuten olin sanomassa, leikkauksia vaaditaan.
Ellemme hanki rahaa.
Kuka sen aikoo tehdä?
Me.
En nukkunut lainkaan viime yönä.
Ajattelin lakkaamatta.
Toin sinulle kahvia.
Hienoa.
Mitä mieltä olet tästä?
Onko se liian rohkeaa?
Ehkä meidän kannattaisi improvisoida.
Kokous alkaa vasta klo 17.00.
Kello on 17.15.
Sitten olet myöhässä kuten kaikki muutkin.
Missä luulet heidän olevan?
Varmasti olet.
Minulla on hyvä tunne.
Ruokalassa ei ole ketään, vai mitä?
Vain se itsekseen puhuva talonmies.
Taisi olla epärealistista toivoa, että kukaan tulisi paikalle. Kaikilla on omat huolensa.
Sinä tulit paikalle.
Tuki itse pääsi.
Sanoin:"Sinä tulit paikalle."
Myönnän, että on hienoa, että teet tämän Martylle.
Marty on innoissaan työstään.
Tämä koulu tarvitsee enemmän hänen kaltaisiaan.
Mikä suunnitelma on?
Kun meillä on suunnitelma, teemme sille aikataulun.
Ei onnistu.
Että sinäkö donkkaisit?
Minne menet?
Painajaisunet.
17 eikä mitään.
Tämä chili on uskomatonta.
Siinä on potkua.
Eikö sinulla todellakaan ole työtä?
- Kukaan ei etsi työläisiä juuri nyt.
Eric, sano Mary Shannonille, ettei puhu puhelimessa.
Mary Shannon, pois puhelimesta!
Minä olisin voinut tehdä tuon.
Missä hitossa Peter on?
Hänen pitäisi olla jo kylvyssä.
Voinko katsoa ohjelmaa ajojahdeista?
Anteeksi, kamu.
Minulla on rahaa, josta vaimo ei tiedä.
Arvostan tuota, mutta tarvitsen enemmän.
Äiti, isä lyö taas vetoa!
Arvaa, kuka ei saa hamsteria?
Entä se kansalaisuuskurssi, jota vedit?
Keskimmäinen, heti yläkertaan.
Älä laita suklaarusinoita veljesi nenään.
Isän mielestä se on hauskaa.
Mitä teet?
Olet ällöttävä.
- Tehtävä suoritettu.
KANSALAISUUSKURSSI Kolmas kysymys: "Susan B. Anthonyn kaltaiset naiset
Annetaan heidän sanoa tyyneysrukouksensa.
Eläen päivän kerrallaan...
Miguel.
Sitä, että sattuu?
"Äänioikeus" on oikeus tehdä jotain.
Oikeus olla kokematta tuskaa.
Aivan selvästi.
Oikeus äänestää?
Anteeksi. Sanoitko jotain?
Yritetään kuitenkin.
Hyvä.
Kyllä.
Niko!
Jos järjestelen asioita, voimme ehkä tehdä jotain tänä iltana.
Olet huippu!
Siinä hän on!
- Tässä on Scott.
Fretti.
Ripusta takkisi tähän.
Pitäisikö meidän opiskella?
Ensimmäisestä ottelupäivästään lähtien tiesimme, että Ken Dietrichissä on jotain erityistä.
Joe Rogan juontaa jälleen kanssani.
Säilytä sinä panokset.
Oletko koskaan otellut?
Ei. Painin yliopistossa.
Ja ottelu on ohi!
Hän otti kymppitonnin ja juoksi kuin shetlanninponi.
- Mutta hän hävisi.
Voitosta olisi tullut 50000.
Seuraava ottelu.
Kamppailulajeja?
Osaatko edes niitä?
Painin hyvin yliopistossa.
Häviämisessä.
Tämä on paras mahdollisuutemme.
Ei huolta, sillä ensi viikolla te saatte uuden loistavan opettajan, joka on...
Olen kyllä uusi.
Olenko siis kansalainen?
En voi uskoa, että jätät minut pulaan.
Olen kansalainen.
Tiedät, kuinka tärkeää tämä on minulle.
Oletko tosissasi?
Jotkut juoksevat maratonin 80-vuotiaana.
Heitä ei lyödä naamaan.
Sanoit itse, että painijat ovat hyviä ottelijoita.
Nuorempana harrastin myös judoa.
Et voi mitenkään otella.
Ei haittaa, jos et halua kouluttaa minua.
Emme kuitenkaan anna periksi, ennen kuin olet kansalainen.
Aloitat häkissä.
Viikonloppuna on pieni esitys.
Hänen nimensä on Sergio, mutta muutan sitä.
- Onko jokin vinossa?
Hetkinen.
Tämä on naurettavaa.
En opi mitään.
Ottaen huomioon vähäisen tappelukokemuksesi tyttöjä vastaan, miten?
Siksi gladiaattorit astelivat Colosseumille musiikin pauhatessa.
Niin vapaaottelussa tehdään.
Aivan.
Sinä seuraat suurten sotureiden jalanjäljillä.
Kaikilla heistä oli oma tunnusmusiikkinsa. Se kylvi pelkoa heidän vastustajiinsa ja päihitti heidät, ennen kuin ottelu edes alkoi.
- Tiedän, mitä teet.
Vaihda verhon takana.
Teen tämän sinun vuoksesi.
Onko tuolla kana?
Paikka näyttää sisällissotasairaalalta.
Kuka ilmaantuikaan paikalle?
Et ole niin fiksu kuin kuvittelin.
Nämä ovat alimman tason otteluita.
Haluan silti olla puhdas.
Oletko valmis?
Paras olla, sillä olet seuraava.
Katsokaa tätä.
Pelota!
Oletteko valmiina?
Tapelkaa!
Onko tämä paras suunnitelmasi?
Häkkitaistelu?
Vaikka nautinkin opettamisesta 8 dollarin tuntipalkalla, sillä ei pääse tavoitteeseen.
Tuoksut muuten hyvältä.
Mitä...
Mitä voisin sanoa Martylle?
Hän ymmärtää.
Hän näki, kun sinut tyrmättiin.
En ollut tajuton.
Puhun hänelle.
Hei. Voinko olla avuksi?
Sinä taidat olla Mollie.
En nähnyt häntä koulun jälkeen, joten mietin, onko hän täällä.
Hänellä oli yksityistunti.
Teemme musiikkihuoneesta lastenhuoneen.
Pidän asian salassa. Pääni on kuin kassakaappi tai kuin Fort Knox tai jokin vankila.
Eikö hän kertonut?
Onko jokin huonosti koulussa?
Ei suinkaan.
Viime viikolla opettajien huoneeseen asennettiin metallinpaljastin.
Oliko sinulla jotain, mitä halusit sanoa Martylle?
- Samoin.
Kiellä Betcheriä leikkaamasta mitään.
Pelastamme Martyn työpaikan.
Siinä on 750 dollaria.
Ensimmäiset rahat.
- Scott?
Soitin käyrätorvea torvisoittokunnassa.
Pidin isosta hatustani ja valkoisista nilkkaimistani sekä ruohon tuoksusta.
Ne olivat hyviä aikoja.
Hyvä hyökkäys!
Ei, se oli disko-katutappelua.
Ei huolta. Me harrastamme oikeaa itsepuolustusta.
Harjoitellaan puolustautumista.
Minä painin ennen. Osaan puolustautua.
Ding ding, pum pum, kyynär, kyynär, pum!
Isku maksaan, pam pam pam!
Tajuat kyllä.
Et saa joutua vaarallisiin tilanteisiin.
Jotta voisit paeta kuristusotteesta, sinun on murrettava se. Vedä käsivarsi alas ja liiku sivulle.
Irrottaudu.
Irrottaudu!
Väärä suunta.
Olet avuton kuin koiranpentu.
Olen vapaa.
Vapaa.
Kyllästyttää.
Ei kypärää?
Ei haittaa, jos pelottaa.
Viime tyrmäystä ei tapahtunut.
Kolme migreeniä on eri mieltä.
Se on outoa.
Nyt on vastustajan vuoro.
- Aikalisä?
Tässä ei ole aikalisiä.
No niin.
Kädet pystyyn!
Puolustaudu!
Poista piste, tuomari!
Tule.
Oletko kunnossa?
Hän potkaisi kulkuseni kurkkuuni.
Missä jakkarani on?
Viimeksi ei ollut jakkaraa.
Viimeksi en selvinnyt ensimmäisestä erästä.
En pysty tähän.
Mitä teet?
Niin sinä viestität hänelle.
Et voi maata.
- Mennään.
Tuo jakkara ensi kerralla.
Pidä kädet pystyssä!
Varo!
Vedä hänet lähelle.
Juuri noin. Työnnä hänet pois.
- Yritän.
Puolustus.
Alkoi sataa. Ottelu on ohi.
- Tämä on typerää.
Oletko valmis, ottelija?
Oletko valmis?
Täydellistä.
Kynät alas.
Kun muutin tänne, en osannut englantia.
Minun piti opetella kaikki uudestaan.
Opin laulujen avulla.
Filipinon lisäksi ainoa tuntemani kieli oli musiikki.
Se käy järkeen.
En halua lopettaa.
Sinun on kerrottava isällesi.
Mutta se ei ole.
Herra Voss.
Sanoit niin itsekin.
Sanoit, ettei oppimisella ole väliä.
Minun pitää mennä.
Mitkä ovat hallituksen kolme haaraa?
Se vain ei ole täällä.
Älä laske sitä mukaan.
Unohditko kaurapuuroni?
Toin kyllä jakkaran.
- Minun pitää syödä.
Niin. Hallituksen kolme haaraa.
Näetkö sitä takanasi, Niko?
- Se on takana.
- Löysin sen.
No niin. Hallituksen kolme haaraa.
Onko tässä kanelia?
Ei.
Ei lähelläkään.
Ei!
- No niin.
Meitä ei ole haettu vielä.
Menen katsomaan.
Tämä on lauluni.
Tämä on hänen laulunsa.
Hänellä on sama laulu.
Tänään se on hänen.
Meillä ei voi olla samaa laulua.
Meidän on oltava valmiina.
Minun on saatava toinen laulu.
- Minä keksin.
Ei taaskaan lähelläkään.
Mitä hittoa tämä on?
Neil Diamondin Holly Holy.
Se myi platinaa vuonna 1969.
Ketä kiinnostaa?
Kaikki ylös!
Se on Scott!
Ei!
Puolustus!
No niin, Scott!
Älä tarraa aitaan!
En tarraa aitaan!
Puolusta!
No niin!
- Eikä ole. - Anteeksi.
Istu.
Sido hänet.
Suojaa itseäsi.
Kädet pystyyn!
Lähemmäs!
Olen pahoillani.
Kuka jättää omenasosetta auton takaosaan, kun aurinko porottaa?
Minulla on parempi kysymys. Kuka muu kuin amish tekee omenasosetta?
Me teimme sen.
Uskomatonta!
Istukaa alas.
Rauhoittukaa. Oletko itse rauhoittunut?
Olet kuuluisa.
Mitä?
Kaikki musiikkiosastolla puhuvat siitä.
Strebin mukaan teet tämän meidän vuoksemme.
Olet sankari.
Sankari?
Se on vain mustelma.
Hyvä, koska pitää kamppailla huomenna.
Pitää alkaa veloittaa sinulta.
Joten... Paljonko rahaa olet tienannut?
3000 dollaria.
Mitä tämä on?
72 dollaria leivonnaisista.
Minunkin piti tehdä jotain.
Pakko myöntää, että on pitkä aika siitä, kun koin tällaista energiaa koulussa.
Niinkö?
Meiltäkö?
Järjestelmä siis tekee opettajista piittaamattomia.
Se oli typerää.
Ei.
Olisin pitänyt sinusta enemmän sillä tavalla typeränä.
- Miksi torjut minut aina?
Aina kun olet pyytänyt minua ulos, olet tehnyt sen istuen.
- Se on vaarallista.
- Nopeasti.
Kysymys on, oletko vaivani arvoinen.
Onko täällä kuuma?
- Sopiiko sinulle?
- Molempia.
- En voi tapella kahta vastaan.
Hyvä tyyppi, mutta ei osaa hyökätä.
Hän on painija. Hän oppii nopeasti ja on sitkeä.
Tästä tulee lystiä.
Tuossa oli pari osumaa.
Älä oikeasti.
Riittää.
Kas niin.
Ensimmäinen Mooseksen kirja 32:24.
Jaakob oli kova jätkä.
Aamuun mennessä hän oli voittanut Herran kunnioituksen.
Sitten syödään.
Se Teräsmies-lyönti oli mahtava.
En pysty nostamaan käsiäni.
Viimeksi, kun kävin sairaalassa, se maksoi enemmän kuin ansaitsin ottelusta. Sinun on pakko auttaa.
Minun pitäisi asettaa se.
- Rauhallisesti.
Oletko kunnossa?
Olenpa hyvä.
Se oli hauskaa, vai mitä?
Hyvää yötä, Scott.
Tule sisään.
Sulje ovi.
Istu alas.
Haluaisin sinun tapaavan Malian isän, herra De La Cruzin.
Miten voit?
Kuka hitto sinä luulet olevasi?
Sanot tyttärelleni, ettei tottele minua.
Mistä on kyse?
Opettajat eivät kannusta vaarallisia harrastuksia.
Usko pois, etten tekisi sitä, jos olisit tehnyt työsi.
Luulitko, että voisit pelastaa sillä musiikkiohjelman?
Tiedätkö, miksi tein tämän?
En ole edes hyvä tappelija.
Saan vain turpaani.
Tämä ei ollut ensimmäinen suunnitelma, mutta en keksi muutakaan.
Se on ongelma.
Sitten pitää pyöriskellä hikisen hollantilaisen kanssa.
Mitä tämä on?
Biologiaa.
Hyvä on.
Mitä on solun stagnaatio?
Malia.
Ei ole hyvä juttu.
Kuulitteko?
Ei ole hyvä juttu.
Kaikki, mikä rappeutuu, voidaan palauttaa ennalleen.
Ymmärtääkö kukaan?
Niin kuin haava paranee. Niin kuin haava paranee.
Brian, kamu.
"Älä tee noin ystävälleni."
"Et edes tunne meitä."
Vaikka koko järjestelmä on lähes kuollut, mitä tapahtuu?
Anna tulla.
Mitä sanot?
Jos kaikki solut tekevät yhteistyötä, mitä tapahtuu?
Koko järjestelmä paranee.
Aivan.
Näytät yhtä hyvältä mennessäsi kuin tullessasi.
Sinä olet istunut purukumin päälle.
Toivottavasti se on purukumia.
Montako vuotta on presidentin valtakausi?
Presidentin valtakausi on kaksi vuotta?
- Mikä on lempikappaleesi?
- Lempikappaleeni?
Faithfully.
Se Journeyn kappale?
Niin.
Niitä ei tehdä enää niin kuin ennen.
- Hyvä on.
Uskomatonta.
Hyvä väistö!
Älä päästä irti! Älä päästä irti! Älä päästä irti!
Vain yksi puhuu.
Jos antaisin sinun kokata itselleni, enkä sano, että annan, mitä kokkaisit?
Kumpi on parempi?
Volcano vai Enigma?
Mitä sinä teet?
Valitsen molemmat. Tapelkoon keskenään.
Tapelkaa!
En ole nähnyt sinua tällaisena vuosiin.
- Mistä sinä puhut?
Mitä tarkoitat?
Se ei ollut unelmani.
Jahtaa unelmiasi.
Jos et yritä, mikään ei muutu.
Niinkö?
Ehdottomasti.
Anna intohimosi ohjailla itseäsi. Anna sen kehittää...
Kas niin.
Onpa kaunista.
Valitsit hienovaraisen aterian.
Kastike on erittäin... Se on hienovaraista. Toivottavasti pidät.
Uskomatonta.
Coq au vin on turkkilainen ruokalaji.
Se on ranskalainen.
Sana on Ranskasta.
Siksi kalkkunaa sanotaan "turkeyksi".
Jos ei taputa mattoa, hän murtaa käden. Siksi niin tehdään.
Hyvää yötä, Scott.
Selvä.
Olipa mukava illallinen.
Pahoittelen lamppua.
Minulla olisi sinulle jotain.
Minulla oli tilanne!
Sinä olet tilanne!
Pese kasvosi ensin.
Miten menee?
Saat 10000 dollaria.
Tappiostako?
Mitä?
Rentoudu.
Miksi jättäisit UFC:n väliin?
Et ole valmis sellaiseen tappeluun.
Meiltä puuttuu 6000 dollaria, ja lukukausi on pian ohi.
Ehkä pitäisi...
Olet opettaja!
Omistin koko elämäni tappelulle.
Sinun olisi pitänyt saada tämä mahdollisuus.
Ei huolta, Scott.
Rikoin niskani treenatessani.
Ja se oli siinä.
Loppu.
Jos en mielestäsi ansaitse ottelua, en ota sitä vastaan.
Ansaitset sen kyllä.
Minä vain...
Minä järjestän tämän.
Halusin kiittää avustasi.
Liiketoiminta pyörii mallikkaasti.
Näytin Dana Whitelle otteluitasi ja olin paikalla Romero-ottelussa.
Kaadoit hänet hienosti.
Olen tehnyt salaattikääryleitä öljyllä ja inkiväärillä.
Kiitos.
Ne ovat parhaita kuumina, joten...
Me taidamme...
Häivy täältä.
UFC jäi ottelijaa vaille viime hetkellä Ken Dietrichin ottelussa, joka on Las Vegasissa ensi viikolla.
Dana pelkää, että oksennat hänen päälleen.
Sitä temppua voi käyttää vain kerran.
Se johtui pahaksi menneestä omenasoseesta.
Sinulla on hieno tavoite. UFC on samaa mieltä.
Haluamme antaa sinulle mahdollisuuden.
Sinulla oli huolia, Niko.
Hän on valmis.
Hyvä on.
Otan tällaisen salaattijutun. Nähdään Vegasissa.
- Pääset ottelemaan!
- Oikeasti.
Toki.
Hän on sankarini.
Minunkin.
Kiitos.
Etkö aio toivottaa onnea?
Ole varovainen.
Nikon mukaan ottelu on hyvin vaarallinen.
Menen sinne, häviän, pokkaan 10000 dollaria ja häivyn.
Antaa tulla.
Mitä tuo on?
Kirsikka-juustokakkua.
- Olet syönyt hyvin kuusi viikkoa. Jos syöt tuota roskaa, laiskistut.
Me edustamme UFC:tä.
Ei näytetä amatööreiltä.
Ei saa kynsiä.
Elkins pidätettiin tänään.
Mitä?
Kamala juttu.
Hän otti ne.
Ei ole mitään, minkä vuoksi taistella.
Eikö ole mitään?
Kaikki ovat hylänneet nämä nuoret.
En tahdo, että sinuun sattuu.
Mikä on opetus, jos en osallistu?
Hei.
Hei.
Joe Rogan, tästä tulee hieno ottelu.
Upea ottelupari.
Meillä on myös UFC:n ensikertalainen.
Scott Voss, biologian opettaja Bostonista.
Hyvät uutiset ovat, että hän menestyi painijana collegessa.
Huonot uutiset ovat, että siitä on 20 vuotta, ja nyt hän kohtaa Ken "Pyöveli" Dietrichin.
Eiköhän aloiteta UFC 176.
Voss ja Dietrich, upea kohtaaminen.
Kuulostaa erilaiselta.
Niin kuulostaa.
Tule.
Et usko tätä.
Ole varovainen.
Hyvä kappale.
Vähän pelottava.
Sinä ensin.
Hyvä herrasväki, ottelussa käydään kolme erää UFC:n raskaassa sarjassa.
Punaisessa nurkkauksessa on Scott Voss Bostonista, Massachusettsista!
Tuomarina toimii Herb Dean.
Ottele maassa niin paljon kuin mahdollista.
Paljonko saamme voitosta?
Mistä sinä puhut?
Turkanen.
Ryhdytään hommiin.
Aloitetaan!
Valtava Teräsmies-isku!
Suojaa!
Voimakkaita koukkuja ylävartaloon ja päähän!
Dietrich antaa soida!
Suojaa!
Dietrich on maassa hurja.
Sinun pitää päästä päälle.
Ylös!
Scott Voss yrittää vain selviytyä.
Voi jestas!
Se on selvää.
Tapaan kaikenlaisia ihmisiä.
Haluatko tapella UFC:ssä?
Hän osaa kaiken paremmin kuin minä.
Scott Vossin on yritettävä jotain muuta.
Otelkaa!
Toinen erä alkaa.
Kunnon vastaisku.
Torjuu potkun.
Showtime-potku!
Pyöveli voi päättää tämän tähän.
Pois hänen altaan!
Vedä hänet päällesi!
Dietrich selvästikin hakee ratkaisua. Uskomatonta, että Voss kestää kaiken tämän.
Väärä nurkkaus.
Kuuntele. Sinun on pakko pysyä poissa hänen luotaan.
Hänen on mentävä maahan.
Haluaisin sanoa jotain.
- Valitaan kahdesta pahasta.
Olet pystynyt jo.
Pakko sanoa, että kaikki on vähän sumeaa.
Minä kerron, mitä sinä näkisit.
Näkisit ryhmän oppilaita, jotka todistavat peräänantamattomuutta ylivoimaisen vastuksen edessä.
He ovat tunteella mukana.
Inspiroit heitä.
Se on tehtävämme opettajina.
Inspiroida.
Vaikka lopettaisit nyt, kaikki, mitä olemme tehneet, olisi silti tehty.
Kolmas ja viimeinen erä.
Hän näyttää hyvältä aloittaessaan kolmannen erän.
Dietrich kääntää tilanteen.
Hän irtautuu potkulla!
Dietrich on pulassa.
Nyt Voss on pulassa!
Päästä hänet kärsimyksistään!
He leipovat toisiaan kuin Don Frye ja Takayama!
Dietrich on saanut pahasti köniin.
Hän on seisaallaan!
Tämä on pähkähullua!
Dietrich saa monta osumaa.
Voss on pulassa.
Tämä ei povaa hyvää Scott Vossille.
Kädet on pidettävä kiinni toisissaan.
Hän ei saa päästää irti.
Pidä kiinni!
Ei!
Voss on todella pulassa.
Hän saattaa luovuttaa.
Hän nousee ylös!
Scott Voss voittaa tyrmäyksellä.
Kun miettii antaumusta, jota tämä kaveri on osoittanut niiden nuorten vuoksi, hän on oikea sankari.
Olen.
Yksi alemmas.
Tänne näin.
Olet kaikkivoipa!
Onko ketään parempaa?
Kiitos, Scott.
Lahjoituksesi oli antelias.
Se pitää koulumme tilit plussalla pitkään.
Saisinko lomapäiväni takaisin?
Et hitossa.
Minä kansalainen!
Minä kansalainen kaksi kertaa!
Rakastan sinua vielä silloinkin.
Se tapa, jolla sinä...
Se tapa, jolla sinä...
Entä sinä?
Jos löydämme bileet, menemme paikalle, vaikkemme tunne ketään. Niinpä vain seisoskelemme, kunnes poistumme etsimään uusia bileitä.
- Kuka?
- Miksi kysyt?
Miksi et ole nyt sisällä vikittelemässä jotakuta ujoa toisen vuoden opiskelijaa?
- Jane. - Jane Nussbaum?
- Harmon.
- Dave. - Dave, olen Aubrey.
- Niinpä tietysti. Mitä tarkoitat?
Enkö ole sinulle kyllin kypsä?
Sinulla vain ei ole sellaista katsetta.
Tiedäthän?
- Niinpä. Eikö se Jane siis pidä sinusta?
Yrittänyt kunnolla? Tänä iltana hän lienee Brendan Meltzerin kanssa.
Kaverini oli kerran hänen kanssaan.
Mitä oikein teet minulle?
Jos Jane on hänen kanssaan, sinulla ei ole toivoa.
Usko pois, tiedän kyllä.
Anna vain.
Pitänee palata sisälle, ennen kuin muut lähtevät ilman minua.
Luuletko, että voisin kertoa Janelle siitä mitä tunnen tavalla, joka saisi hänet rakastumaan minuun?
"Jane...
"Janey, olen kokenut, että viime aikoina on ollut liikaa kohinaa.
"Oppilaat, vanhemmat, lehdet.
"Mikä on muodissa ja kuka on siisti tyyppi.
"Tuntuu, että se kaikki kasautuu niin, etten saata ajatella melulta.
"Tahdon vain nousta autooni ja ajaa.
"Sitten näen sinut.
"Näen sinut käytävällä nojaamassa lokeroosi "siinä takissa, jota rakastat. "Näen, kuinka siirrät hiussuortuvan korvan taakse.
"Ja sinä näet minut ja hymyilet. "Pelkkä hymysi vie kaiken kohinan pois.
"Kuulen ainoastaan sinun äänesi, "kun sanot nimeni."
Edes sinulle.
Hän ei välitä tuosta roskasta. Kohinasta ja lehdistä.
Eikä häntä kiinnosta kuulla, kuinka kauniina pidät häntä hänen korjatessaan kampaustaan.
Tuskin hän tahtoo kuulla yhtään mitään.
Hän tahtoo vain kokea olevansa enemmän tasapainossa kuin aiemmin. Hän lienee varsin tolaltaan.
Mutta jos et... Silloin et sovi hänelle.
En taida koskaan sopia hänelle.
Et tuolla asenteella.
Ja tämä on viimeinen vuotesi, joten eiköhän se juna jo mennyt.
Sinun pitänee palata sisälle.
Jos huolettaa, että kaverisi lähtevät...
Pyysit mielipidettäni.
Aioin tarjota sinulle kyydin kotiisi.
Ei ne huorat lähde ilman minua.
Tämä on mahtava biisi.
- Tämä on mahtava.
Tanssisitko kanssani?
Kuten huomautit. En vain tanssi julkisesti.
Ensinnäkin olemme täällä kahdestaan.
Toisekseen tarkoitin vain yhtä tanssia.
No?
Tarvittaisiin enää vesisade.
Pallisi värisevät.
Mitä pitäisi tehdä?
Saatan.
- Mihin collegeen aiot mennä?
Enpä tiedä siitä.
Tiedätkö jo, mille alalle tahdot?
Sitten ehkä kehityspsykologiaa.
Ei hajuakaan.
- Siinä missä useimmilla.
Koetko olevasi kohtuullisen onnellinen?
Tyytyväinen?
Sinulla on vielä vuosi jäljellä.
- Mitä minä? Oletko huoleton poika?
Läpsäytän, jos olet.
Juuri nyt olen, yllättävää kyllä.
Tiedäthän, että seurustelen?
Älä sorittele sitä, kuka olet tai et ole.
Tuo pitäisi painaa paitaan.
Tiedättekö niistä yksistä bileistä?
Poliisi hajotti ne juuri.
Eri bileet. Chestnutilla.
Tahdotteko kyydin?
Asun tässä.
- Hei...
Mitä tämäniltainen sitten oli?
Tarkoitin vain...
Pyydätkö numeroani?
Tahdotko hetkeksi sisälle?
Entä poikaystäväsi?
- En minä aio hässiä sinua. - Tiedän.
Tahdotko juotavaa?
Mikä ettei.
Mitä tahdot?
Minä otan vähän viiniä.
Kelpaa minulle.
Voi paska.
Tämä on tosi siisti.
Ei oikeastaan.
Miksi sitten...
Useimmat kuuluvat isälleni.
Tiedätkö, milloin olen iloinen?
Kello neljältä.
Istun ja leikkelen kuvia.
Tiedän, mitä tarkoitat.
En ole useinkaan yksin, en etenkään kotona. Mutta minulla on autoni.
Joskus iltaisin tykkään vain ajella. Musiikki pauhaa, ikkunat ovat auki...
Oletko harrastanut seksiä?
- Mitä?
- Kysyn vain.
- Rehellisestikö?
- Ei, valehtele.
En vielä.
Ei sillä, etteikö tilaisuuksia olisi ollut.
Tarjokkaitako on liikaakin?
En tarkoittanut sitä.
Tahtoisitko rakastella Janen kanssa?
Kyllä kai.
Mutta en haaveile...
Haaveilen, että olemme käsi kädessä ja suutelemme sateessa.
Sellaista teennäistä, romanttista roskaa, mitä rakastat.
Haaveilen seksistä Casey Flynnin kanssa.
Joku tunnettu näyttelijäkö?
Hän on tyttö koulustamme.
Kaikki haluaisivat sekstailla hänen kanssaan, koska hän on paha tyttö.
Janen tahtoo tyttöystäväkseen.
Oletko sinä tehnyt sen?
Ei kuulu sinulle.
Kaikki on niin turvallista ja kätevää.
Homogenoitua.
Ja yhdellä klikkauksella voimme toteuttaa unelmamme jonkun kaltaisemme panemisesta.
Mennään naimisiin ja synnytetään kaksi ja puoli vauvaa.
Julkaistaan niiden kuvat Facebookissa ja Twitterissä.
Tahdon tavata miehen vanhanaikaisella tavalla. Vaikka baarissa.
Entä pimeällä kujalla?
Itsekseen puhuva sekopää?
Anna kätesi.
Kumpi olen?
Neitsyt vai lutka?
En ole tavannut ketään sinunlaistasi.
Aika hyvä vastaus.
Nukun huonosti, jos joku on samassa huoneessa.
Vihasin aina yökylässä käyntejä ja leirejä.
En koti-ikävän takia, vaan koska vieressäni oli aina joku öhisijä.
Ehkä voisimme maata tässä hetken.
Voisin sulkea silmäni ja kokeilla, miltä se tuntuu.
Käykö?
Käy.
Anteeksi.
Ei hätää, Hodgman.
- Mitä?
- Olet suloinen poika, tiedäthän?
- Anna olla.
- Oikeasti olet.
- Yleistietoa. - Enpä tiedä.
Uskoin häntä.
Jos hän mainitsee "poikaystävän", hän ei pidä sinusta.
Mutta voit aina tuumia, että hänellä on poikaystävä.
"Se ei johdu minusta." Se toimii. Vai mitä?
- Miksi? Mainitsit jotain hyvästä pyllystä.
- Koska...
- Janen takia?
Sitä ei tapahdu ikipäivänä.
Hän ei siis antanut numeroaan.
Hän kyllä aikoi.
Hän kirjoitti ensimmäiset numerot, ja sitten...
Mutta sain ensimmäiset kolme numeroa talteen.
Miettikää nyt. Montako numeroyhdistelmää voi olla?
Kymmenen tuhatta.
En edes tiedä vanhempien nimiä.
Ja Lashandan mukaan piirikunnassa on 337 Milleriä.
Mikä helvetti on Lashanda?
Numeropalvelun täti.
Tiedät, missä hän asuu.
- Etsi hänet Facebookista.
- Tuskin hän on siellä.
Hän ei usko sellaiseen.
Ei usko?
Tyttö kuulostaa täydeltä maanvaivalta.
Ihan valtavalta riesalta.
Tunnen nimittäin tyypin.
Alternativelindie-tyttö, joka pitää vain taide-elokuvista haisee kasvisruoalta eikä ajele kainaloitaan.
Rakastuu aikanaan lesbokörmyyn nimeltä Harley.
- Stanwyck. Mitä horiset?
Mitä tahdot?
- Mitä vain tahdot uskoa, amigo.
Hodgman.
- Miller, Audrey.
Entä sähköposti?
Vain kotinumero.
Tahdotko sen vai et, Dave?
Anna numero.
Menemme tänään leffaan. - Kello 19.15 Old Orchardissa.
- Mikä leffa?
Se missä maailmanloppuun on viisi päivää.
- Kolme.
Lienee itsestään selvää, mutta älä soita tytölle pariin päivään.
Anna hänen kuvitella, että sinulla on elämä.
Tietenkin.
Katsotaan, miltä minusta tuntuu viikon lopulla.
Tai parin viikon päästä.
Oletteko herra Miller?
Tunnen teidän...
Minulla on tietääkseni vain yksi.
Saanko puhua hänen kanssaan?
- Dave täällä.
Että sinulle ei tullut ongelmia...
Joo.
Halusin myös kysyä jotain. Mitä teet myöhemmin?
Mutta menemme Old Orchardiin.
Sinne minäkin menen.
Moikka.
Se taisi mennä ihan hyvin, vai mitä?
Pelataan kaikki omaa ruutuamme.
Mutta tahdon sanoa jotain.
Tiesitte, että kokeilisin joskus alkoholia.
Se on väistämätöntä.
Oikeastiko?
Voit mennä.
Hyvä.
Oli mukava puhua.
Miten menee?
On ollut parempiakin hetkiä.
On ollut rankka viikko.
Siksi en välttämättä ole tänään mikään ilopilleri.
Mutta...
Miten menee?
Hyvin.
Hän luulee, että seuraan häntä kuin joku karmiva nörtti.
Piruparasta ei kuultu sen koommin.
En tosin aio raiskata ketään.
- Jane.
Minne katosit eilen illalla?
- Yritin etsiä sinua.
- Olin siellä täällä.
Olisin toivonut perinteistä myöhäisillan keskustelua.
- Mitä teet myöhemmin?
- En tiedä.
En tiedä. Daldry, mitä teemme myöhemmin?
Pidämme vaihtoehtomme avoinna.
Mutta olen kuullut bileistä La Mesassa.
Voimme mennä meille.
Porukat ovat Cabossa, ja varoitin, että saatan tuoda vieraita.
Poikaystävänsä Ronny.
Tässä on Brianna, Erica, Big Corporation.
Anteeksi?
- Entä te?
- Almodóvarin uusimman.
Käykö jokin muu elokuva?
Mitä vain tahdot, pikku tiikeri.
Voimme kyllä katsoa lapsellisen leffan.
Mahtava filmi, vai mitä?
- Kuule...
Anna kännykkäsi.
Selvä.
Hän istuu vieressäsi ja pitää sinua kädestä.
Naaras valitsee vahvimman kumppanin, jotta jälkeläisillä on parhaat saumat selviytyä.
Hän varmaan myös myy jotain.
En ehkä ole geenipoolin vahvin kumppani, mutta yrittänyttä ei laiteta.
Ronny vaikuttaa siistiltä hepulta.
- Niinkö?
Aiomme mennä Briannan kotiin myöhemmin.
Kai sinne tulee muitakin.
Tahdon matkustella.
Ammatiksiko?
Kävin kesällä setäni ja hänen poikaystävänsä luona Madridissa.
Yhtenä päivänä eksyin kävelyllä.
Ymmärsin olleeni niin keskittynyt päämäärääni, etten ollut huomannut, missä olin.
Löysin viimein takaisin, mutta ne tunnit olivat mahtavia.
Mitä?
Kerronpa teille jotain.
Se on teille uutta, koska ette ole vielä nähneet elämää.
Minun iässäni ymmärrätte, että kaikki on täyttä hevonpaskaa.
Kukaan ei välitä muusta kuin tienaamisesta.
Suuria seteleitä.
Joku pikkupomo, toimistorotta, sanoo Joan Cusack Experiencelle, ettei matskumme ole kaupallista.
Mikä Joan Cusack Experience on?
Varmaan hänen bändinsä nimi.
Elämän simppeleihin koukeroihin.
- Olen Jane.
Seurustelen tuon tyypin kanssa.
Komistus.
Dave on mahtava.
Parhaita ystäviäni.
Ehdottomasti paras miespuolinen ystäväni.
Häneen voi tukeutua, kun suhteissani on ongelmia. Voin kertoa hänelle kaiken.
Näkisitpä hänet siskonsa kanssa.
- Siskonsa?
- Hän on viisivuotias.
Dave on aina hänen kanssaan, koska hänen isänsä on kai paljon poissa.
Missä hän on?
Mutta ikäisemme pojat tapaavat olla tosi itsekeskeisiä.
- Niinpä.
Olen täynnä pöyhkeitä tärkeilijöitä, joilla on suuret suut ja pienet pippelit.
Virallisesti.
Olin kuullut kaikista hänen aiemmista hoidoistaan, joten miksi olisin...
Mutta en tiedä.
Haluaisin, että kerrankin joku poika kysyisi minulta jotain. Ymmärrätkö?
Mielipidettäni tai kuulumisiani tai mitä vain.
Jos tässä vaiheessa joku poika avaisi oven minulle tai tarjoaisi illallisen, järkyttyisin varmaan niin että pyörtyisin.
Tiedätkö... Joskus juuri se tyyppi, jota...
Joskus mitä?
En.
Sinä.
Missä tapasit naiseni?
- Mitä?
Niin on.
Mutta hän... Hän on inspiroiva.
Kirjoitan hänestä laulua.
Oikeastaan hänen polvistaan.
Tänä yönä me rakastelemme.
Aivan.
En aio valehdella, Dan. Olen odottanut sitä. Teemme sen viimein.
Teemmepä hyvinkin.
Missä se tapahtuu?
Bassorumpu pitää siirtää.
Kuulostaa ikimuistoiselta.
Todella ikimuistoiselta.
Menen tyhjentämään pikkukaverin.
Et koskaan kertonut siskostasi.
Ei tainnut tulla puheeksi.
Oikeastaan hän on siskopuoleni.
Hänen isänsä ei enää ole kuvioissa, joten...
Entä oma isäsi?
Hän on hammaslääkäri.
Osaa antaa hitonmoisen juurihoidon.
Oli typerää olettaa, että tuntisin sinut heti...
Älä harrasta seksiä Ronnyn kanssa.
- Miksi?
Oletko tosissasi?
Ei se ole jotain kaunista.
Sitten se tapahtuu, ja se on vähän inhaa, mutta lopulta siitä tulee mahtavaa!
Siitä tulee huikean pornomaisen upeaa.
Täältä sinne pitää vain päästä turvallisesti. Omilla ehdoillani.
Ronnyn kanssa se on turvallista, koska minulla on hänen testituloksensa.
Voisitko ystävällisesti kertoa, miksen saa hoitaa asiaa pois alta?
Kuule, Dave.
Näen ihotautilääkäriä tuon tuosta.
Miksi hymyilet?
Tykkäät minusta.
Nytkö olet itsevarma ja koppava?
Tiedät kyllä, että nimeni on Dave.
- Tapan sen! Hakkaan sinut paskaksi!
Menen hänen mukaansa.
Ronny.
Hyvästi.
En ihan.
Olen hieman huppelissa.
Kyllä vain.
Kaverisi Aubrey on tosi nätti.
Tosi nätti tosiaan.
Onko hän vielä täällä?
- Ei. He lähtivät.
Joka muuten on komistus.
Etenkin komistuksista.
Olen kuullut tuon ennenkin.
Tällä kertaa tarkoitan sitä.
Tein eilen illalla jotain tosi typerää.
Olin kännissä, ja nauroimme katketaksemme jollekin.
Poliisit tulivat kysymään, tarvitsinko kyytiä kotiin...
Tiedätkö, mitä homogenoitu tarkoittaa?
Kai jotain maitoa.
Homogenoitua maitoa.
Mitä on meneillään.
Jokin on hullusti.
Mitä?
Jane...
Janey.
Minä lähden.
Mitä?
Olin juuri kertomassa...
Etkö tahdo puhua?
En tänään.
Nähdään maanantaina.
Hyvä on.
"Tykkäät minusta."
Jätin Ronnyn.
Kai meidän pitää vain ajella läpi yön.
Voisin pitää siitä.
Voi luoja.
Ne nuoret.
Taidan voida pahoin.
Olen pahoillani.
En tiedä, miksi minä...
Se on pelottavaa.
Joskus kaikki tuntuu kovin tylyltä.
En taida tulla toimeen asian kanssa.
En tiedä tuleeko minusta kyllin vahva pärjäämään omillani.
Mitä?
Sinulla on perheesi ja minut.
- Niin pitäisi.
Mene sitten.
Älä näe ylimääräistä vaivaa vuokseni.
Selvä.
Entä kaikki matikanläksysi?
En olisi häirinnyt ainakaan 15 minuuttiin.
Ehkä voisin...
Pilailetko?
Emme ole olleet erillämme pitkiä aikoja, joten on se iso muutos.
Käyn täällä toki tuon tuosta, ja hän tulee usein kylään.
Missä hänen isänsä on?
Emme vain tiedä.
Hänellä oli huumeongelma.
Hän velkaantui ja lähti.
Se oli melkoinen sotku.
Pahinta oli, että Stella rakasti häntä ja tuli kylmästi hylätyksi.
Osittain siksi lähteminen on vaikeaa.
En tahdo hänen olevan huolissaan, etten palaisi.
Dave...
Olet oikeassa.
Kyllä se sujuu.
Mistä te juttelette?
Juttelimme vuoristoradoista.
Hyväntekeväisyysillallinen?
Kuunteletko koskaan, mitä sanon?
Jääkaapissa on lasagnea. Meillä menee myöhään.
- Niin minäkin. Mennään.
- Tullaan.
Nyt on näin.
Vanhempani menevät hyväntekeväisyysillalliselle.
Voisit tulla tänne.
Niinkö?
Vaikka 45 minuutin päästä.
Ei.
Et ole sellainen.
Et ole sellainen, jolla on kondomi lompakossaan.
Et ole.
Tuonko tämän huoneeseesi?
Se on petollisen raskas.
Kiitos.
Mitä siellä on?
Nytpä tiedän.
Olisi pitänyt tuoda laatikollinen kukkia.
Ei olisi pitänyt tuoda mitään.
En tiedä, miksi kerron sinulle siitä, mutta... - Niin.
Olet täydellisen naurettava.
Tykkään sinusta valtavasti.
Niin paljon, että olen poissa tolaltani.
Sanoinhan.
Kuuntele tämä biisi. Imuroin sen viime yönä.
Aioin polttaa sen CD: lle kuunneltavaksi autossasi.
Mitä tahdot tehdä?
Elokuvia on kyllä melkoisen paljon.
Olen nähnyt ne kaikki.
Ei sitten elokuvia.
Mitä turhia siis.
Voisimme pelata jotain.
Vaikka Käärmeitä ja tikapuita. Tai Bogglea.
Pyyhkisin sinulla lattiaa Bogglessa.
Olen siinä mahtava.
Minusta olisi ollut ammattilaiseksi, kunnes loukkasin polveni.
Oikeasti.
Mitä?
Enkä tahdo pilata sitä tekemällä mitään hätiköityä.
Meidän pitäisi hidastaa hieman. Ei hätäillä.
- Emme halua toimia kaavamaisesti.
- Ei todellakaan.
Emme todellakaan ole.
Pystymme tekemään järkeviä ratkaisuja.
Ja vitut.
Toitko kondomin?
Minulla on.
- Mitä?
- Kondomi.
Haenko sen?
Sen voit kyllä tehdä.
Jestas.
No niin.
Saat sen.
Tämä onkin minulle.
Päiväys ei ole vielä mennyt.
Se on kunnossa vielä 18 kuukautta.
Siihen kestävyyteni ei kyllä riitä.
Spermisidi kuulostaa todella pahaenteiseltä.
Kuulostaa natsien toimilta.
Tahdotko, että minä...
Älä sekoa.
Kondomi pysyi sentään ehjänä.
Siitä voi tulla parempaa.
Se ei ollut sinun syytäsi.
En ajatellutkaan.
Arveletko niin meistä?
En tiedä.
Mutta en usko sen menneen niin kuin piti.
Vaikka et olekaan ikinä...
Se ei tuntunut oikealta.
Ehket ollut kyllin kiihottunut.
En tiennyt, kuinka monimutkaisia tytöt ovat.
Monet sukupuolitaudit voivat tarttua ilman yhdyntää. - Sinä...
Tämä tapahtui tosi pian. Innostuimme liikaa ja teimme virheen.
Eikä se ole niin iso asia.
Se ei ole maailmanloppu.
Teen kai mitä vain luistellakseni matikanläksyistä.
Minun on kai paras lähteä.
Muuten pitää taas loikkia katoilla vanhempiesi tullessa.
Odota.
Hän sanoi kirjoittaneensa minulle laulun.
Tahdot omistaa paljon aikaa siskollesi tänä kesänä ennen lähtöäsi New Yorkiin. Tämä tuskin on sinullekaan loistava hetki.
- Mitään.
- Mitä?
Hitto vie.
Helvetti!
Seksi on paljon parempaa, ennen kuin sitä on kokeillut.
Sitä ennen se on kaikki kaikessa.
Koko maailma pyörii sen ympärillä.
Tiedätte, mitä tarkoitan.
Niin. Perjantai.
Siitä tuntuu olevan pitkä aika.
Tekisin kaiken toisin.
Kysyn vakavan kysymyksen ja tahdon, että mietit vastausta tarkkaan.
Saattoiko ongelma johtua siitä, että vehkeesi onkin valtava?
Etkä ole tajunnut asiaa aiemmin. Sinulla ei ole ollut vertailukohtia.
Mitä?
Muutaman viikon päästä on tanssiaiset ja valmistuminen. Ja hyvin pian lennät New Yorkiin.
Ei se olisi voinut kestää.
Ja nyt se on ohi.
Siinä kaikki.
Se oli aikamoinen kolaus.
Enkä tarkoita mitään hevonpaskaa kusipäisistä kovanaamoista.
Esitän kysymyksen.
Tahdon nyt tietää, ennen kuin lähdemme joron jäljille, mikä tässä tytössä on niin erityistä.
Yritän vain sanoa, että olen pahoillani.
Mitä?
Seksiin. Eikä siinä mitään.
Mitä se vaatiikin.
On myöhä, ja olen väsynyt.
Minun pitää herätä neljän tunnin päästä.
Emme todellakaan ole yhdessä.
En voi jutella tästä nyt.
Kukaan ei ymmärrä minua niin kuin sinä.
Rakastan...
Lutka.
Huomenta.
Tapasin erään pojan.
Et varmasti ajanut.
Ajoin.
En näe häntä enää koskaan.
Kultapieni.
Olet rakas.
Pitää mennä, ennen kuin bussi jättää.
Tahdon, että muistat äskeisen tarkasti, koska sitä ei tapahdu enää toiste.
En tiedä paljoakaan suhteista.
En minäkään.
Enkä etenkään rakkaudesta.
En saata uskoa, mitä silloin sanoin.
Eniten tässä maailmassa tahdon taas puhua kanssasi.
Tahdon kuulla päivästäsi ja missä tahdot syödä, ja tahdon väitellä kanssasi.
Tahdon kuulla kaikki teoriasi. Nekin, jotka ovat täysin virheellisiä.
Ei. Uskon, että jos sinä... Jos tahdot jatkaa puhumista kanssani, pystymme selvittämään loputkin.
Myöhästyn koulusta.
Selvä.
Ei tuokaan. Tämä.
Mikään teoriani ei muuten ole virheellinen.
Ja se mistä aiemmin puhuit... Puhumisen jatkamisesta. Olen todellakin kiinnostunut.
Mutta tahtoisin työstää seksipuoltakin.
- Minulla onkin joitain ideoita. - Niin minullakin.
- Olet naurettava.
- Kestä se.
- Miten menee? - Hei, Chase.
Joten...
Mitä?
Haetko minut koulun jälkeen?
Jos heität herjaa jazzbändistä, saat katua.
- Tulen paikalle.
- Nähdään.
Gossip Girl tässä, ainoa lähteenne- -Manhattanin eliitin skandaaleihin.
Rakastan sinua päivä päivältä enemmän, jos vain mahdollista.
Haluat vain viedä minultajotain tärkeää.
Välitätkö edes Danista?
Haluat varmasti nähdä tämän.
Millaista kustantajan työ on? Teen töitä Danin kanssa.
Mitä lvy Dickens täällä teki?
Rouva Rhodes on hereillä, jos haluatjutella.
Et olisi lähettänyt sitä videota.
-En minä sitä tehnyt.
Helmikuu on kuukausista lyhyin mutta pureva kylmyys saa sen tuntumaan pitkältä.
Minun kaltaiseni fiksut ihmiset pakenevat trooppiseen ilmastoon. Jotkut Upper East Siden ystävistäni käyttävät ajan hyödyksi ja tekevät työnsä valmiiksi.
Toiset lämmittelevät käpertymällä sänkyyn punomaan juonia.
On myös koteja, joissa on koleampaa sisällä kuin ulkona.
-Haloo?
-Sinun ei olisi tarvinnut ostaa lahjaa.
-Tämä on upea.
-Vielä upeampi sinun ylläsi.
Tavataanko lounaalla?
En voi.
Entä työpäivän jälkeen?
Miksi se on täällä?
Lily vihaa sitä. Hän heittäisi sen heti pois.
Usko naista, jolla on hyvä maku.
Miten Blairin kanssa sujuu?
Emme ole oikeastaan jutelleet.
Yhdessä hengailu tietäisi vain ongelmia.
On liian rankkaa olla vain ystäviä, jos emme muuta voi olla.
Olen aika tyytyväinen.
Voisitko odottaa lähettiä, joka hakee tämän?
Lupasin käväistä Chuckin luona.
Eikö hän suuttunut, kun karkasit Blairin kanssa häistä?
Tunteemme Blairia kohtaan eivät haittaa välejämme.
Miksi kaikki vihaavat tätä?
Minä pyysin anteeksi.
Miksi minä suutelisin Humphreya? Vetoatko persoonallisuushäiriöön?
Se on loppu.
Minä haen lisää.
Rapeaa, kiitos. Ota minun.
Se ei näköjään haittaa sinua.
-Avaa ovi, Dorota! Ette pääse ulos ennen kuin sovitte riitanne.
Vaikka siihen menisi koko päivä!
-Kiva, että tulit.
Mitä olet puuhannut viime aikoina? Minun pitäisi opiskella, mutta olen vain vetkutellut sitä.
-En tiedä.
Luetko sitä? ltse asiassa esitän sitä Upright Citizens Brigadessa.
Se on teatteriryhmä. Kirjailtana luetaan aina otteita romaaneista.
Hän on tulossa ylös.
Vien Apinan kävelylle. Koska hän sen hurtan minulle hankki, hänkin saa luvan jäätyä.
-Onko?
-Totta kai. Menetimme molemmat Blairin.
En syytä sinua.
-Et siis ole vihainen?
-Ainahan minä olen.
Apina saa nyt luvan odottaa. Nathanielin uusi ystävä haluaa puhua kanssasi lnsidesta.
-Vaikka. -Mitä minun kirjastani?
Tämä on naurettavaa.
Olen naimisissa. En ole nähnyt Dania sitten ystävänpäivän.
Todistan sen. -Miten?
Vietän päivän hänen kanssaan.
Tule mukaan.
Minä en vietä päivää teidän kanssanne.
Mitä se todistaisi? Että me olemme vain vanhoja ystäviä.
Akku on tyhjä.
Saanko lainata puhelintasi?
Onko kaikki hyvin?
-Oletko pulassa?
-Tämä on monimutkainen juttu. Mutta vannon, etten yritä satuttaa sinua.
Niin, Juilliardissa. Hänen opinto-ohjelmaansa sisältyy näköjään-
Hän käyttää nimeä Lola. Mitä?
Kuka siellä soitti?
Yksi lääkkeistäsi oli jäänyt toimittamatta.
Tarvitsen taksikyydin juna-asemalle.
-Kiitos.
-Palaan kohta.
-Onko kaikki hyvin?
Hänet on paras viedä sairaalaan.
Meidän täytyy toimia vastoin hänen toiveitaan ja kertoa sukulaisille.
Soita sinä heille.
Minä en hallitse lääketieteellisiä termejä.
Hyvä on.
-Miksi tulitjo nyt?
-En malttanut odottaa.
Lähetä se saman tien. Siihen, mitä minulla on mielessä, menee koko iltapäivä.
Meillä on tietty käytäntö.
Luin kyllä aiemman luonnoksen. Se oli jo loistava.
Hän on varmaan vain vaihtanut parin pilkun paikkaa.
-Minun pitäisi...
-Lukita ovi? Se on jo lukossa.
Älä yhdistä puheluitaja lähetä Danin käsikirjoitus Jonathan Karpille.
-Tässä on ohjaajamme Connor.
Voinko auttaa?
Aloitetaanko tanssiaisista ja siitä puvun tuhoutumisesta?
-Eikö akkusi ollut tyhjä?
-Latasin sen. Olisit vain pyytänyt Charlien numeroa.
Nähdään.
Mitä sinä täällä teet? Näin sinut Gossip Girlin kartalla ja ajattelin tulla tuomaan nämä DVD:t.
Ei mitään. Enkö saa tulla hengailemaan ystäväni kanssa ja tekemään, mitä ikinä täällä tehdäänkin?
Älä ole hölmö, Humphrey. Me voimme unohtaa tapahtuneen jajatkaa kuin ennenkin.
Se on haastavaa, mutta se rauhoittaa. Etenkin nyt, kun ikävöin niin Charliea.
-Oliko teillä hauskaa yhdessä? Nate piti kuulemma kivat ystävänpäiväjuhlat.
Sepä ikävää.
Oliko Charliella kaikki hyvin?
Hän sanoi, että Nate seurustelee. Niin, jonkun Lolan kanssa mutta en tiedä, miten vakavaa se on.
Olen pahoillani, kulta. -Se on itse asiassa hyvä.
-Eikö hän tule tänne?
"Clair on diktaattori, eikä teillä ole edes ovimiestä."
Olemme ystäviä, ja ystävät tukevat toisiaan. Ystävät eivät välttele toistensa seuraa tai epämukavia hetkiä.
Sano, että tarvitset. Kohtauksessa, jossa Clair suutelee Dylania onko suudelma intohimoinen vai vain herttainen?
Minä vastaan, Humphrey.
Jos olisit lukenut läksysi, tietäisitjo vastauksen.
-Jopa Gossip Girl tietää sen.
-Kuka Gossip Girl?
Luulin, että te olette ammattilaisia.
Tee taustatutkimusta.
Lue kaikki minusta netistä.
Voitjättää väliin ekan vuoteni collegessa.
Toiseksi, Clair ei ikinä suutelisi Dylania intohimoisesti. Suudelma olisi hyvin pikainen kuin kättely tai koiran taputus.
Blair, mene kotiin.
Esitätkö tahallasi tyhmää?
-Saanko näyttää hänelle?
-Minun syytäni kaikki.
Serena, odota.
Se ei ollut sitä, miltä näytti.
-...millään muulla ei ole väliä.
-Tuo ei ole totta. Emme ole tunteidemme orjia.
Tunteet voi pitää kurissa. -Ne voi talloa kuin ötökät.
-En kestä tätä enää.
S ja B eivät näköjään löydä suojaa purevalta kylmyydeltä. Hei, äiti.
-Sinä aiheutat ongelmia.
Voi ei.
Olen missannut sinun takiasi neljä puhelua Jonathan Karpilta.
Mitähän asia koskee?
Tässä on Alessandra.
Kyllä. Luitko sen?
Ei voi olla.
Sinulla näyttää olevan töitä.
Minä lähden. Sille on varmasti jokin selitys.
Ei, älä mene. Meillä on juttu kesken.
Serena suuttui siitä suudelmasta.
Tai voin mennä.
Tarvitsen nyt ystävää.
Haluan enemmän.
Haluan sinut. Ellet tunne samoin on parempi, ettemme enää tapaa.
Anteeksi tämä salailu. Tämä on tosi outo tilanne.
Havaittu:
Charlie Rhodes saapumassa sairaalaan. Toivottavasti hän on menossa vain tarkastukseen eikä hoitoon.
-Käyn kysymässä uusia tietoja.
Hän on sedatoitu. Hänellä on ilmeisesti keuhkoveritulppa.
Hänet viedään TT-kuvaukseen.
Tohtori odottaajo siellä.
-Mitä sinä täällä teet, Charlie?
Hän on ollut kuukausia rouvan tukena.
Hän on ollut tälle suuri lohtu.
Oletko sinä hoitanut häntä?
-Minä hoidan sen. -Tulen mukaan.
Mitä sinä luulet tekeväsi? Luulin, että hänet vietäisiin paikalliseen sairaalaan.
Tämä ei jää tähän. Upper East Siden lempihuijarille tuli juuri kuumat paikat.
Siinähän sinä olet. Olen yrittänyt soittaa.
-Ai siitä plagiaatista? Mitä sinä höpiset?
-... Manhattanista monarkiana. -Ei se, minkä lähetit.
En oikeastaan lukenut sitä.
Tarkistan koneeltani, että lähetin oikean. -Tämä selviää kyllä.
-Kohta aloitetaan.
Olen etsinyt sinua kaikkialta.
Yritin pysyä poissa tieltä, jotta perheenne saa olla rauhassa.
Hyvä, sillä sinä et siihen perheeseen kuulu.
Sinun piti häipyä aikoja sitten.
-En halua kuulla nyyhkytarinaasi.
En voi lähteä nyt.
Lupasin CeCelle, ettäjäisin.
-Ja mitä kaikki ajattelisivat?
-Toivo, etteivät he ajattele.
TlEDOSTOJA El LÖYDY Se on hävinnyt.
Onko tämäjonkinlainen avunpyyntö?
Kiva huivi.
Palaan nyt toimistolle. Yritän vakuuttaa Karpille, että tämä oli vahinko tai pila.
"Milloin unohdit, kuka olet?"
"Halusit olla koko Amerikan mahtinainen."
"En vain Amerikan."
lhanko tosi?
"En tiedä, kuka olen ilman häntä, Sabrina."
Te osaatte tehdä tästä hyvin pilaa.
"Ennen et välittänyt."
"Sinä olet Clair Carlyle."
"Määräät itse kohtalostasi, ja lähes koko Manhattanin kohtalosta."
"Miten olet noin fiksu?"
Dylanista?
"Me olemme ehkä parhaat ystävykset" "mutta Dylanin ja sinun välillä on jotain vielä enemmän."
"Muistatko, kun voitit esseekilpailun" "eikä äitisi edes ehtinyt tulla palkintoseremoniaan?"
"Kuka tuli, vaikka kohtelit häntä kamalasti?"
"Hän välittää sinusta, vaikka kohtelisit häntä miten." "Ei siitä huolimatta, kuka olet, vaan sen vuoksi."
Niin, Dylan rakastaa.
Jestas.
Minun pitää mennä.
Syöpä, jonka emme tienneet uusineen oli jo talttumassa, mutta sitten kävi näin. Tämä on silkkaa painajaista.
Äiti?
Hän on minun tyttäreni.
Upper East Side kääntää selkänsä sinulle ja paiskaa sinut ulos kylmään.
-Äitisi palkkasi minut esittämään sinua.
Miksi ihmeessä?
Suojellakseni sinua.
Minun piti hankkia rahastosi rahat äidillesi.
Minä tein sen jajatkoin sitten omaa elämääni. Sitten törmäsin sinuun... Ja palasit New Yorkiin minun kanssani.
Teitkö tämän rahan takia? Salasitko koko suvun minulta rahan takia?
Et tiedä, mihin nämä ihmiset pystyvät.
Olen paennut heitä koko ikäni sinun takiasi.
Lily, Rufus ja Serena, ymmärrän, miksi olette vihaisia.
Olen pahoillani. -Charlie...
-Älä.
-En tiedä, mistä puhut.
Vaihdoit käsikirjoituksen.
Minusta se oli hieno idea. Ymmärrät selvästikin laadun päälle.
-Olet oppinut minulta paljon.
-Halusit, että tiedän.
Se tahraa maineesi, oli se totta tai ei. Menetät kustannussopimuksesi.
Sinä et voi päihittää minua, Humphrey. Et pääse lähellekään.
Tässä on siis kysymys Blairista.
En ole ollut tähän asti varma mahiksistani.
Joten kiitos.
Minulla ei ole koskaan ollut oikeaa perhettä.
Sinä olit minulle niin kiltti, kuin isosisko, jota olen aina kaivannut.
Minä välitän teistä. Meistä vai rahasta?
Sinä olet hänelle pelkkä ventovieras.
Häivy ennen kuin soitan poliisille.
Lola?
Väitit, että meillä ei ole sukulaisia.
Mikset halunnut, että tutustuisin heihin?
-Vai häpesitkö sinä minua?
Tein tämän kaiken suojellakseni sinua, suojellakseni meitä.
Mitään meitä ei enää ole. En halua olla tekemisissä kanssasi.
Hyvästi, äiti.
Tuo sattui taatusti.
Pelottaa vähän mennä sinne.
-Serena on niin vihainen. -Hänellä ei ole siihen mitään syytä.
-Se on omaperäinen taitosi. -Se on kauheaa.
Entäjos en halua odottaa?
Minulla on tunteita Dania kohtaan.
Olen pahoillani.
Älä suotta.
Lupaan, etten tapaa häntä.
Syynä on se, etten halua pilata ystävyyttämme.
Sinä olet tärkein.
Sinä olet perhettä.
Jos ystävyytemme on aitoa, ja se on, selviämme tästä kyllä. Teillä on paljon esteitä raivattavana, mutta minä en ole yksi niistä.
En halua olla tiellänne.
Olen iloinen, että tulit.
Minä tarvitsen sinua.
Lähtisitkö vaikka kahville?
Miten tuo pitopalvelun tyttö voi olla serkkusi? Täällä tapahtuu kaikenlaista.
-Oletko valmis kohtaamaan sen?
-Soitan yhden puhelun.
Okei.
Vihoittele mieluummin minulle.
En voi vihoitella sinulle.
Dan on ollut sinulle aina hyvä ystävä. Annoit ymmärtää, että haluat minun odottavan sinua.
-Valehtelitko sinä?
Minun täytyy miettiä asioita rauhassa. Jos kiusaat Dania, ajat meitä vain tiiviimmin yhteen. Olet siihen liian fiksu.
Et ole niin halpamainen. -Blair, älä...
-Minun pitää mennä.
Merkit ovat selkeät. Auringon pilkahdus pimeyden keskellä.
-Onko kaikki hyvin?
En haluaisi olla yksin.
Minä lähden kotiin.
Serena tarvitsee minua.
Lämpötilan äkillinen nousu.
Trooppiset saaret ovat yllättävän tylsiä. Skandaalien puute alkaa kyllästyttää.
Olen siksi päättänyt lisätä pökköä pesään.
Minulla on Yksinäisen pojan lähettämä meili, joka saa Chuckin veren kiehumaan. Tietysti minä rakastan sinua, Chuck.
Hiton Humphrey.
Talvi ei suinkaan ole vielä ohi. Takatalvi voi vielä yllättää.
Talvi vaatii valitettavasti aina myös uhrinsa.
Huonoja uutisia.
CeCe sai aivohalvauksen kesken valmistelujen.
Mitään ei ole enää tehtävissä.
Käykää hyvästelemässä hänet.
Tulkaa siis sisään sieltä kylmästä, Upper East Siderit minun lämpöiseen kotiini.
Oveni ovat aina avoinna.
Gossip Girl.
Yksi, kaksi, kolme, neljä, - viisi, kuusi, seitsemän, - kahdeksan, yhdeksän, kymmenen.
Se meni paremmin.
- Älä kerro hänelle vielä.
Olet niin seksikäs, kun teet salaisia suunnitelmia.
- Kiitos, kulta.
Olen tosissani. Ei bussia.
- Vielä ihmettelet, miksi olet niin rakas.
- Haluatko nähdä sen mieluummin?
- Isä kielsi.
- Mennään nyt.
Joudut pitämään kylläkin kädestäni pelottavissa kohdissa.
Pidän siitä kiinni koko ajan.
- Siellä on iso puisto.
Olet rakas.
- Mitä tapahtui?
- Menin oven läpi.
Uskomatonta, että et nähnyt sitä kohtaa.
Anteeksi, mutta tuo oli liittymämme.
Soittaisin, mutta minulla ei ole kenttää.
Jos jatkat suoraan ja sitten...
Kuuntele!
- Äiti, onko kaikki hyvin?
Tämä pelottaa meitä.
Helvetti!
Päästä meidät heti ulos!
Runkkari!
Hän tulee ulos.
- Mitä tapahtuu?
- En lähde ilman sinua.
Me selviämme tästä.
Äiti, oletko kunnossa?
Voi luoja.
- Mitä hän haluaa?
Jätä hänet rauhaan!
Näytät äidiltäsi.
Isäni löytää sinut.
Jos niin uskot.
Toista kertaa et selviä rangaistuksetta.
Päivällisesi jää väliin.
- Haluan äitini.
- Hän ei tule takaisin - enää koskaan, joten totuttele siihen.
Haiset kuselta.
Sinulla on yksi työ.
Teet, mitä käsken.
Siivoat taloani.
Roskasäkit, mopit, ämpäri ja luuta ovat työkalusi.
Aamiainen.
Tarjoat minulle aamiaisen - jokaisena aamuna lopun elämääsi.
Et syö tai juo mitään ilman lupaani.
Syöt vasta, kun olen itse syönyt, - ja ainoastaan sen, mitä olen lautaselleni jättänyt.
Kuuletko tuon?
Se tarkoittaa, että tuon jonkun takaisin.
Sinulla on kymmenen sekuntia aikaa lukkojen avaamiseen.
Joka ilta tuon uutislehden.
Kun olen lukenut sen, etsit artikkeleita - kadonneista ihmisistä.
Talossa ei ole puhelinta.
Televisiota et saa katsella, ellen erikseen anna siihen lupaa.
Jos joku koputtaa... Tosin kukaan ei kyllä koputa.
Jos varastat minulta, saat selkääsi.
Jos yrität karata tai et pidä paikkoja puhtaana, - saat selkääsi.
Jos käyt hermoilleni tai olet tielläni, saat selkääsi.
Tästä eteenpäin tämä on maailmasi.
On vain sinä, minä ja he.
Kutsun sinua Jänikseksi.
Sivulla 12 on hieno juttu - sinun ja äitisi katoamisesta.
Pane se leikekirjaan.
Onko Jänis menossa jonnekin?
Saat kiitettävän yrityksestä.
Tiedän jokaisen liikkeesi.
Apua!
Teet vain asioita, joita annan sinun tehdä!
Huuda vain vapaasti!
Apua! - Auttakaa joku!
Juuri noin.
Huuda! - Auttakaa joku!
Olet niin ennalta arvattava!
Apua!
Yritä nyt.
Yritä, Jänis.
Jänis, - mitä aiot tehdä sillä?
Älä luovuta.
Jänis, sinun on tehtävä tämä loppuun.
Asioiden loppuunvieminen on avain elämässä.
Tule, penska!
Anna kaikkesi!
Olet paperinukke.
Kiitos.
2314 Grafton.
Olen todella pahoillani, isä.
Olen tuntenut sinut koko elämäsi ajan, - eikä sinussa ole mitään erikoista.
Sinussa ei ole mitään erikoista.
Kopitteliko isäsi - kanssasi takapihalla?
Koulun jälkeen tai sunnuntaisin.
On pirun tärkeää tietää juttuja.
Muuten ihmiset kävelevät ylitsesi.
Sinusta ei tule tietämätöntä.
Opiskelet ja opit.
- Mistä?
- Ihmisistä. Mikä heitä motivoi, miten he toimivat, - mitä heidän sisuksissaan ja päässään on.
- Miksi?
- Ilman koulutusta olet kusessa.
Oletko tehnyt palapeliä?
Sellaista, jossa laatikon kannessa on kuva.
Sellaisia ihmiset ovat. Kuvia ulkoapäin, palasina sisältä.
Tämä kirja kertoo ihmispalapelistä.
Opiskele tätä ja osaat hajottaa ihmisiä ja koota heidät taas. Ymmärrät heitä.
Opiskele sitä.
- Et halunne olla täällä kahleissa ikuisesti.
Sinulla on vielä toivoa.
Opiskele siis kovasti. Ehkä voimme tehdä sopimuksen.
- Minkä sopimuksen?
- Jonkinlaisesta vapaudesta.
Pääsisit pois ketjusta ja talosta. Voisit hankkia tyttöystävän.
Olet nyt vanhempi.
Luulen, - että sinun pitäisi saada maistaa naista pian.
Annan sinulle tiedon lahjan, ja annat sen valua hukkaan!
Olet pian loppuelämäsi kahlittuna tuohon vitun seinään, herraseni!
En aikonut näyttää tätä sinulle, mutta kun kerran olet tuollainen paska...
Siinä on isäsi.
Isä...
Hänellä on uusi vaimo ja uusi elämä.
Näetkö, poika?
Tuo mies ei kaipaa sinua.
Sinulla on minut eikä ketään muuta.
Otahan kaljaa.
Ei kiitos.
Nyt on hyvä.
- Vastaa minulle.
- En ole varma.
- Tuo ei todellakaan ole haluamani vastaus.
- En tosiaan ole varma.
Jos meidän täytyy tehdä tätä koko yö, niin sitten teemme tätä koko yön.
Oikein hyvä.
Miten täältä pääsee pois?
Mihin suuntaan?
Mistä suunnasta pääsee ulos?
Otan sinut mukaani.
En halua mitään vitun vilttiä!
Ole kiltti.
Haluan vain kotiin.
Miten vitussa täältä pääsee...
Anna mennä.
Tyttöjen pitääkin tapella vastaan.
Helpossa ei ole haastetta.
- Ajatteletko typeryyksiä?
Kuuntelen vain. - Hyvä.
Kuunteleminen on hyvästä.
Anna mennä.
Hän oli melkoinen tyttö.
Kova juoksemaan.
Pelataan.
Tule.
- Ellen Rand. - Ellen Rand.
22-vuotias.
Syntymäpäivä 19. helmikuuta.
Valehteli painonsa törkeästi.
Kiitos.
Jennifer Elizabeth Wyatt.
1642 Melvin Road, asunto 7.
Sanoit, että hän oli rehellinen painostaan.
Tyttö sanoi sen olevan 57 kiloa.
- En muista painoa.
- Opit kyllä muistamaan.
Parasta mennä sisään.
Siinähän ne pojat ovat.
Äitinne on ollut huolesta suunniltaan.
Valehteleva paskiainen.
Luuletko olevasi minua parempi, koska sain potkut?
Etkö luulekin?
Olet iso mies, kun tienaat rahaa!
Riisu vaatteesi. Heti!
Olet yksi vitun huora.
Pois päältäni.
Pitää päästä pissalle.
Missä suunnassa?
Pakko päästä.
Olkaa kilttejä.
Pakko päästä.
- Ohjaa hänet vessaan.
- Ohjaa minut.
Ei siihen vessaan.
Siihen toiseen.
Aiotteko sitoa minut?
Voi teitä.
Tuo ei ole kivaa.
Olisiko se parempi?
- Niin minä teen.
- Muistatko, kun näin sinun tanssivan?
- Muistan.
- Muistatko?
Rakastan tanssimista.
Sinä et tanssinut.
Taidan olla liian humalassa.
Olen humalassa.
Älä höpötä.
Kaikki menee hyvin, vai mitä?
- Hyvin menee.
- Tule tänne.
- Kaulavaltimo.
- Niin, kaulavaltimo.
Mary.
Minulle on sinulle jotain.
Tämä on koulun vuosikirja.
Näetkö?
Siinä on...
Kerro, kun näet jotain, josta pidät.
- Nosta se.
- En halua sitä.
Nosta se.
Missä kohtaa ravintoketjua luulet olevasi, Jänis?
En tee sitä.
Lapseni ei kasva - huonosti koulutettuna.
- En ole lapsesi.
- Et vitussa.
Nosta se.
Katso ympärillesi.
Mitä näet? Mitä sanot?
Näetkö mitään, mikä ei kertoisi sinun olevan lapseni?
Ettemmekö olisi perhettä.
Näetkö?
Nosta se nyt ylös.
Hyvä.
Älä päästä ääntäkään loppuyönä.
En halua tietää, että olet olemassa.
Kiitos.
Pääsimme taas uutisiin.
Poliisit eivät tiedä mitään.
Olemme täysi mysteeri.
Tänään on hyvä päivä olla minä, Jänis.
Sain leikekirjan valmiiksi.
Se on täynnä.
Hankin sinulle uuden.
On hyvä pitää kirjaa.
Miksi teet sitä, mitä teet?
Mitä helvettiä?
Kysyin, miksi teet sitä, mitä teet.
- Miksi sinä teet sitä, mitä teet?
- Pakotat minut siihen.
Hyvä vastaus.
He, - jotka ovat mullan alla ja kirjassa. He pakottavat.
Eivät he pyytäneet tulla murhatuiksi.
Sinäkö - kasvatit itsellesi munat yhtäkkiä?
Pyysivät he.
- He pyysivät.
- Milloin?
Syntyessään.
- En ymmärrä.
Olet... Yritätkö tehdä minusta hullun?
Pitääkö minun tavata se sinulle?
He kaikki ovat huoria!
He kaikki ovat helvetin lutkia!
- He vaikuttivat mukavilta.
- "He vaikuttivat mukavilta."
Olet yksi... Sinun on päästävä panolle.
Alat sekoilla.
Sinun pitää päästä naisen makuun.
Vain naisen maku kirkastaa mielesi!
Löysitkö jo itsellesi jonkun?
Katsotaanpa.
Jossain.
Jossain täällä on rouva oikea.
Jossain täällä.
Valitse yksi.
Älä ujostele.
Hyvä valinta.
Kyllä vain.
Hän on valmis.
Tule.
Jänis.
Sinua pelottaa.
Ei se haittaa.
Sanoit minulle, ettet halua olla - lopun elämääsi kahlittuna seinään. Etkö sanonutkin?
Tule.
Mennään.
Sinulla on vain yksi - keino - todistaa minulle, että voin luottaa sinuun.
Sen voi tehdä vain yhdellä tavalla.
Mennään.
Ole hiljaa.
Älä pilaa tunnelmaa huutamalla.
Hiljaa.
Tämä on hänen ensimmäinen kertansa, - joten hän on hieman ujo.
Muistatko, mistä puhuimme?
Jos et pysty siihen, minä teen sen.
Tiedät, mitä siitä seuraa.
Pidä pääsi kylmänä.
Pidä hauskaa.
Olen Angie.
Olen 18-vuotias.
Mikä sinun nimesi on?
Jänis.
Aiotko satuttaa minua, Jänis?
En haluaisi.
Hän odottaa sinun tekevän niin.
Sinulla on veitsi.
Emmekö voisi vain lähteä täältä?
Emme pääse ulos.
Kuinka pitkään olet ollut täällä?
Yhdeksänvuotiaasta.
Olen pahoillani, Jänis.
Hän taitaa satuttaa sinua.
Silloin, kun hänestä on siihen aihetta.
Jos haluat seksiä, voin tehdä sen kanssasi.
- Teen mitä vain haluat.
- En halua mitään.
Kyse ei ole seksistä.
Mistä sitten?
Ehkä kyse on seksistä, jos se sisältää tappamista.
Helvetti.
En ole tehnyt kumpaakaan.
Oletko ikinä koskenut tyttöä?
Voit koskea minua.
Voit koskea minua mihin tahansa.
Tiedän jo, miten kehosi toimii.
Voit saada minut.
Teemme mitä tahansa haluat.
Satutanko sinua?
Oletko kunnossa?
Jänis.
Mene pois! Mene pois!
Haluan metsästää.
Hitto vie.
Olet varttunut aikuiseksi.
Mitä mieltä olet?
- Onko se minun?
- Valmistujaislahja.
- Se on hyvä.
Olemme matkalla kotiin taksilla.
- Olet rakas.
Sinun on pysyttävä matalana, - kunnes pääsemme kaupunkiin.
Olen virtaa täynnä.
Iltaisin on paras metsästää.
Näen selkeästi.
Minusta on mukava, - kun olet mukanani.
Tämä on mukavaa.
Olet hyvä tyyppi.
Sinun on selvitettävä - tyyppisi.
Jos pidät ilotytöistä, - kokeile muutamaa - ja kokeile sitten jotain muuta.
Jos törmäät tuollaiseen... Katso häntä. Aivan kuin hän ei olisi koskaan imenyt kullia, - vaikka varmasti on.
- Minne seuraavaksi?
- Angien kaltaisiako?
- Juuri niin.
Ehkä tässä on liikaa sulatettavaa.
Palataan kotiin.
Katsotaan elokuva ensimmäisestä kerrastasi.
- Teitkö elokuvan minusta ja Angiesta?
Sanoin, että katsomme sen yhdessä.
Se on tärkeää.
Sitä ei voi tehdä väärin, Jänis.
Ajan kampuksen ohi, ja sitten menemme kotiin.
Matalaksi.
- Mitä menit tekemään?
Turpa kiinni!
Pidä hauskaa.
- Satutanko sinua?
- Jos et pysty siihen, minä teen sen.
Mene pois!
- Puukotit minua.
- Tiedän.
Minun täytyi, tai hän olisi puukottanut.
Yritin olla osumatta tärkeisiin elimiin.
- Luulen, etten osunut.
Tiedän, miten kehosi toimii.
Pärjäät pari päivää - ja sitten alat sairastua.
Pari päivääkö?
Kuolleet eivät päästä ääntä.
Olen nähnyt monia kuolleita.
Sinun on korjattava tilanne, Jänis.
Olen hyvin pettynyt.
Sinun on korjattava tilanne.
Et enää loukkaa minua - esittämällä, ettet kuule minua!
Panitko häntä?
Luultavasti et.
Olisit voinut sentään panna häntä.
Minun on tehtävä se nyt kuitenkin.
Minusta ei ole mukavaa, että valehtelit minulle!
Kuinka voit, nuori neiti?
Miten voit?
Angie!
Älä satuta häntä!
Vittu!
Tänne sieltä, saatanan huora!
- Irti minusta!
Vittu.
- Tiesin, että juonit tätä.
- Turpa kiinni.
Jänis. Et voi tehdä tätä.
Jänis.
Koiran pitäisi olla takapihalla, Marie.
Mitä kaupittelet?
- Halusin aina koiranpennun.
- Saisit viedä tämän mennessäsi.
- Tulehan nyt, Marie.
- Sanoit, ettei meillä ollut varaa siihen.
Sanoin mitä?
- Tim?
- Anteeksi.
- Oletko se sinä, Tim?
Poikasiko?
Voi hyvä jumala. Olet elossa.
Kuinka löysit minut?
Missä olet ollut?
Missä oikein olet ollut, Tim?
Hän tappoi äidin.
Olen todella pahoillani.
Olet turvassa nyt, kulta.
Haluan vain tietää syyn.
- Annoit tämän veljellesi.
Sinä käskit minua pitämään huolta äidistä.
Olin vielä pieni enkä pystynyt pelastamaan häntä. Sinä tiesit sen.
Minulla on veli.
Vie Colin yläkertaan, Marie.
Minun on puhuttava Timin kanssa.
Toisesta korvasta sisään ja toisesta ulos.
Menkää yläkertaan.
Löysin kirjeesi.
Tiedän, mistä olet kotoisin.
Isoveljesi Robert Fittler. Maksoit hänelle, koska halusit meistä eroon.
Aion kertoa tästä asiasta.
Aiot siis kertoa minusta?
Ala painua.
- En kestä katsoa sinua.
Lopeta!
Hiljaa.
Hiljaa nyt.
Älä satuta häntä!
Mene. Mene.
Mene!
Äiti, mitä siellä tapahtuu?
Pysy siellä!
-Giovanni Sforza.
Ja serkkuni Caterina Sforza.
Tulette maistamaan kostoa.
-Giovanni Sforza, se moukka?
-Hän petti paavin.
Jos jouduit kärsimään, hän saa maksaa.
-Paranisinko Borgian paavin verellä?
-Voisimme kylpeä siinä.
Caterine Sforza tukee Ranskaa.
-Asiat muuttuvat.
Ranskalaiset ovat kylväneet tuhoa kirkon mailla.
Ehdotamme joukkojen yhdistämistä ranskalaisten häätämiseksi.
-Voimmeko voittaa ranskalaiset?
-Haluatko ripittäytyä viime yöstä?
-Nautin siitä kuten varmasti sinäkin.
Pyydän lupaa tutkia julkisten töiden virastoa tarkemmin.
-Löytyikö lisää säännönvastaisuuksia?
Isä Savonarola kutsuu sitä koronkiskonnaksi.
Paavi on irstas hirviö!
Firenze, saat maksaa ahneudestasi, kun hän raahaa sinut kadotukseen!
Savonarola ennusti aikojen loppua, ei ihmisten murhaamista.
Jos hän suostuisi, suostuisitko sinäkin?
Se on kuin valtava pankki.
Uskovat maksavat sen loiston ylläpitämisestä.
Tämän pelastuksen teatterin.
Mitä hienommalta kaikki näyttää, sitä enemmän väkeä tulee maksamaan.
Voiko kardinaaleja saada ymmärtämään?
Jotkut urheat roomalaiset tuhosivat ranskalaisten aseet.
-Olitko yksi heistä?
-Pukeudun satiiniin, en panssariin.
Kuten molemmat meistä, rohkenen sanoa.
-Aika hoitaa seuraava vihollinen.
-Veli Savonarola?
-Serkkusi, Caterina Sfroza!
-Se siis jatkuu.
Hän on vetäytynyt linnaansa Forliin mukanaan ranskalaisten tykistöä.
En voi enää puolustaa häntä.
Pakotan hänet tulemaan Roomaan ja polvistumaan jalkojeni juureen ja hänen sulohuulensa saavat suudella paavin sormusta.
-Välitätkö hengestäsi niin vähän?
Kohti Firenzeä ja sen kerettiläistä Savonarolaa!
Tunnetko ketään Forlissa?
Synnyin siellä.
Esittele kuitenkin entinen kotisi.
Ja kuka maksaa tuon turmeluksen?
Minne teidän almunne päätyvät?
Medicien pankkiin Firenzessä. Siellä ne moninkertaistuvat. Kuin toukat raadossa veronkiskonnan ansiosta.
Jos paljastumme, teidät revitään kappaleiksi.
Tarvitsiko Aatami kultakolikoita?
Tarvitsiko Eeva timantteja ja helmiä?
Meidän pitää ajaa Medicien pankki ulos Firenzestä tai polttaa se!
-Rukoilkaa kanssani. -Aamen.
-Tätä voi kestää tunteja, ylhäisyys.
-Ylhäisyys?
-Onko hän ylhäinen?
-Omassa pienessä maailmassani.
-Onko hän tohtorisi?
-Hänen tohtorinsa?
-Onko teillä nimi, tohtori?
-Cesare.
-Oletteko lukeneet paljon kirjoja?
-Kirjoja?
Millainen tohtori te oikein olette?
-Pilkkoakseen ruumiita?
-Paras.
-Hänellä on vain yksi tavoite.
-Tavoite?
Huolehtia äidistään, kun tämä on vanha.
-Sanoiko hän teille niin?
-Mitä hän sanoo?
-Eikä.
Voi, minun suloinen, autuas poikani.
Katsokaa näitä käsiä, tohtori.
-Eivätkö olekin parantajan kädet?
-Mestarin.
Oma mestaritohtorini. Augustino!
Augustino on menossa naimisiin.
-Ettekö jää yöksi?
-Minun pitää hoitaa asioita Forlissa.
-Tohtoriasioita?
-Kyllä, kuten sinullakin.
Äiti.
Mennäänkö parantamaan sairaita, tohtori?
-Ei. Minä tapoin hänet. -Oliko siihen syy?
-Veli.
-Oletko sinä se punakaapuinen pappi?
Veljeskuntanne kaapu pukee minua paremmin surkeassa nykytilanteessa.
-Oletko vannonut valamme?
-En voi enää palvella Rooman paavia.
Kuulin aikeistasi syöstä hänet vallasta.
-Aikeesi epäonnistuivat perin pohjin.
-En. Tulin tänne ehdottamaan ratkaisua kirkkomme sairauteen.
-Ratkaisua?
-Meidän pitää poistaa hänet.
-Pietarinkirkon johdostako?
-Kirkon johdosta.
-Sinähän yritit jo sitä.
-Kirkon johdosta ja koko maailmasta.
Kukaan ei uskaltanut lähestyä sitä.
Sanotko olevasi se, joka tekee siitä totta?
Ole maailmanlopun miekka. Oikeudenmukaisuuden miekka.
Ratsasta kuin Kuolema hallavalla hevosella.
-Teidän pyhyytenne.
-Arvon Macchiavelli.
Jos olisimme tienneet tulostanne, olisimme varautuneet.
En voi aina matkustaa julkisessa loisteliaisuudessa.
Paavin pitää tuntea alaistensa ongelmat.
Niitä on liikaa.
Olisimmeko paremmassa turvassa kotonasi?
Olette aina turvassa, kun olen lähellä.
Sforzan sukuun ei pidä luottaa.
Pysy lähellä ja pidä hevoset satuloituna.
-Kannatteko itse aseita, herra?
-Ei, hän kantaa kardinaalin pukua.
Hän tuo viestiä isältään, Rooman paavilta.
-Arvasinko oikein, kardinaali?
-Väheksyttekö sulojanne?
-Oletteko tulleet kokeilemaan niitä?
-Kenties.
Samalla, kun tuotte viestin Rooman paavilta.
-Haluaisiko hänkin kokeilla sulojani?
-Kenties.
Hän haluaisi tuntea huulenne paavin sormuksellaan.
Koko maailman pitää kumartaa Pyhälle Isälle.
-Kenelle äitisi kumartaa, poikani?
-Ei kenellekään.
Kuulittehan?
Hänen äitinsä ei kumarra kenellekään.
-Entä jos hänen pöytänsä olisi tyhjä?
-Hän ei kumartaisi.
On kuitenkin muitakin tapoja totella.
-Onko, äiti?
-Toden totta, poikani.
On mahdollista antautua alistumatta.
Sinä synnyit sellaisesta.
Tunnustan olevani ymmälläni, äiti.
Olet todellakin kovasta puusta veistetty sotilas.
Olette vieraanamme tänään.
En haluaisi epäsopua välillemme.
Voitte välittää Pyhän Isän viestin kokonaisuudessaan huomenna.
Asumme nykyään linnoituksessa. Linnoittautuneena kaduilla vellovalta kiihkoilijoiden mereltä.
He haluaisivat rajoittaa kaupanteon tasolle, joka toimii vain Eedenissä.
Entä pankit?
"Tarvitsiko Aatami kultakolikoita?"
"Tarvitsiko Eeva pankkia?
Perikö Kain Abelilta korkoa?"
-Entäpä kirkon varat pankeissa?
-He heittäisivät ne pois kuin akanat.
Jos he tietäisivät tileistänne, he polttaisivat pankin maan tasalle.
Ehkäpä minun kannattaisi sitten tuoda varamme takaisin Roomaan. Miten?
-Ehkäpä hänet voitaisiin ostaa.
-Rahallako?
Ei, vaan hiippakunnalla.
Dominikaanien johtajuudella.
Dominikaanien veljeskunta tottelee jo häntä.
Miten voidaan ostaa joku, joka haluaisi kieltää kaupanteon?
Hänelle tarjotaan jotain, mitä rahalla ei saa.
Itse taivas.
Onko se hyvää?
-Hänellä on enkelin ääni.
-Ei siis sotilaan?
Pitääkö meidän aina tavata luiden keskellä?
Tiedät kyllä, miksi. Aaveita.
Ja meidän.
-Sinä muistat.
-Olen yrittänyt unohtaa.
Entä sinä?
Etkö sinä unohtanut?
Minä en unohda mitään.
Isäni Galeazzo Sforza.
-Forlin Sforzat eivät ikinä antaudu.
-Eivätkä polvistu.
Giorgio opastaa teidät huoneisiinne.
-Minut johdettiin tänne.
-Miespalvelijanne.
-Vahingossa.
-Voinko lähteä?
-Olen yhä vieraanne.
-Huoneessani?
Varmasti tunkeilija.
Apua.
Onko ase todellakin välttämätön?
Olen luonnonoikku, kardinaali. Poikkeama.
-Minun pitää siis olla kovakourainen.
-Teidän pitää nujertaa minut.
-Avioliitostasi tulee vale.
-Aivan kuin sinun opinnoistasi.
Olen vaununtekijä, Micheletto.
-Tule Roomaan.
-Tiedän, millaista elämäsi on siellä.
-Elämäni? Mitä minun elämäni on?
-Siihen ei sisälly parantamista.
Rankaisen maailmaa. Se ei ole mitä haluan.
-Tykit olivat valetta.
-Mitkä tykit?
Mietin, miten onnistuitte rakentamaan niitä niin paljon.
Se teissä Borgioissa onkin vikana. Mikään ei ole sitä, miltä näyttää.
Me olemme tavallista kansaa, lady.
Mutta harvinaista espanjalaista rotua.
Sitokaa hevoset liekaan! Miten me houkuttelemme munkin Roomaan?
Kuten sanoit, tarjoamalla hiippakuntaa.
Hiippakunta ei ehkä ole riittävän suuri porkkana.
Kenties kardinaalin hattu olisi?
-Luoja, onko hänkin kerettiläinen?
Hän on nainen, joka kantaa aseita kuin mies.
Haluaisin ystävystyä serkkunne kanssa, kardinaali.
Pitäisin häntä hellästi lähellä.
Antakaa tietä!
Antakaa tietä Hänen pyhyydelleen!
Astukaa syrjään.
Antakaa tietä Hänen pyhyydelleen paaville!
Kardinaalin sukka, Giulia.
-Olet tosiaankin tarkkanäköinen.
-Ylhäisyys... Mitä näenkään noiden nukkuvien lihakasojen välissä?
-Siirry syrjään.
-Voinko auttaa ladyja?
-Etsimme kardinaaleja.
Tulitte oikeaan paikkaan.
Tämä voisi olla Sikstuksen kappeli.
Kuten mekin, rouva.
Keitäs te olette?
Komitea Rooman yössä kulkevien ladyjen olojen parantamiseksi.
Herttinen sentään.
Teidän pitää puhua emäntämme kanssa siinä tapauksessa.
Emäntä, pari ladya haluaa tavata teidät.
-Hyvä luoja, en.
-Ladylla on tulevaisuus.
-Ja sinun tytöilläsi ei ole?
Minä olin kurtisaani enkä ikinä katutyttö.
Tyttöni kulkevat katuja, mutta he tekevät työtään.
Mitä kurjimmissa olosuhteissa.
-Haluatte parantaa heidän olojaan?
-Teidänkin, jos toimitte viisaasti.
-Kardinaaleja.
Minua edellytetään olemaan vaiti asiakaskunnastani.
Meillä on teille ehdotus, emäntä.
Me maksamme tilojenne remontoimisen.
Teemme niistä jälleen puhtaat, mukavat ja täysin terveelliset olla.
-Vastalahjana mistä?
Tiedoista kardinaaleista, jotka rikkovat säädyllisyyden rajoja.
Veli Giuliano, tuotko uutisia Firenzestä?
Veli käski meitä olemaan maailmanlopun miekka.
-Itse Kuolema hallavalla hevosellaan.
-Miten?
Häntä ympäröi koko ajan teräksinen kehä.
Vielä voi olla jokin keino.
Kuten veli on sanonut, paavia ympäröi teräksinen kehä.
-Sen voi murtaa. Iskemme heikkouteen.
Cantarella-myrkkyä.
-Aivan. Siihen oli syy.
-Se liittyi jotenkin Roomaan.
-Hänen pyhyyteensä paaviin. -Mikä sääli.
-Sääli?
Tämäkin suloinen suhde pilataan politiikalla.
-Tulimme niin hyvin toimeen.
-Niin.
-Se olisi suuri sääli.
-Todellakin sääli.
Mutta jatkakaa, jos teidän on pakko.
Hän haluaa teidät Roomaan joko vapaaehtoisesti tai kahleissa.
Nyt... Johdatan teidät huoneisiinne.
-Saatte sen aamulla.
-Miksi välitätte, tulenko Roomaan?
-Paavi on antanut käskyn.
-Jokin päivä, kenties.
-Veljenne?
Olen kuullut hänen kerskailustaan.
Jälleen valetta, kuten tykkinnekin.
Unohdetaan käytöstavat. Antakaa minun lähteä.
Siihen en ole vielä valmis, kardinaali.
Ja kuten myönsitte, kardinaali, peli on minun.
Cantarella on myrkkynä huomaamaton.
Jos annos on tarpeeksi suuri, se on takuuvarmasti tappava.
-Paavillahan on ruoanmaistajia.
-Niin on.
Onko joukostamme joku valmis kuolemaan?
Tarjoamaan sen paaville ja jakamaan hänen osansa?
-Teidän pitäisi luopua kaavustanne.
-Luulin jo tehneeni niin.
-Liian julma.
Olen tappanut monia tällaisella otteella.
Rakastitko heitäkin?
Lähde ja mene naimisiin.
-Sinä tulit.
Tule kanssani kävelylle.
-Kutsustasi.
Meillä näyttäisi olevan valinnanvaraa.
Etsitte jotakuta antamaan henkensä, jotta kirkon kunnia palautuisi.
-Kyllä.
-Ette silti tarjoudu itse?
Nämä kasvot ovat liian tunnetut.
-Kukaan ei saa tuntea häntä.
-Kukaan ei tunne minua.
-Ymmärrätkö sanojesi merkityksen?
-Ymmärrän.
Kuolen ilomielin, jotta pääsemme paavista.
Myrkyn avulla.
Cantarellalla.
Se on karmea kuolema.
Taivas odottaa sieluani.
Ottaisin kuoleman ilolla vastaan.
Kardinaali.
-Ladysi on...
-Lady Sforza on herännyt.
-Lordi Sforza.
-Saavuin aamuvarhain.
Niinpä taisitte.
Onko teillä asioita hoidettavana serkkunne kanssa?
-Valtion asioista, kuten aina.
-Hän siis pyysi teitä tänne?
-Toit isäsi ehdotuksen mukanasi.
-Isäni paavin?
-Osaan ajatella häntä vain isänäsi.
-Ja valeesta naimani hupakon isänä.
Pidän hyvää huolta sisarestani.
Nöyryytit minua koko Rooman edessä.
Saatte vastauksenne, Cesare Borgia.
-Sen takia olenkin vielä täällä.
-Vastaukseni on yksinkertainen.
Se on "ei".
Varmistan vielä.
Kieltäydytte tulemasta Roomaan?
Serkkuni kieltäytyy häpäisemästä itseään paavina tunnetun sian edessä.
-Sait hänen vastauksensa.
Lupasin sisarelleni sydämesi lautasella.
En löydä sydäntä!
-Vartijat, pysäyttäkää hänet!
-Täällä!
Jos kukaan siis voi...
Se on Jumalan tuomio, Pyhä Isä.
Jumala arvioi tekojanne nyt!
-Pyydän. Jos kukaan on valmis...
-Odottakaa!
Oliko se merkki Jumalalta, kardinaali? Ei, Teidän pyhyytenne.
Se oli salama.
Se kertoi hänen tyytymättömyydestään.
Meidän pitää katua... Meidän syntejämme. Paastoamalla ja rukoilemalla.
-Miten kauan?
-Niin kauan kunnes hän hymyilee meille jälleen.
Ohjaamme sinut selliisi, mutta pomo haluaa ensin nähdä sinut.
Vankilanjohtaja haluaa toivottaa fisut tervetulleeksi kasvotusten.
Hän osaa olla tiukka, joten häntä ei kannata ärsyttää.
- Ulosko?
- Raitis ilma tekee ihmeitä veitikalle.
- 16. Itse tuskin osun purkkeihin edes 20 metristä.
- Tunteen mukaan. - McNeil Islandilla kuulemma - ammuit vartijaa kotitekoisella aseella.
- Taitosi huomioiden se oli tarkoituskin.
- Halusin siirron, en murhaa. Olisit ensimmäinen vapaaehtoinen Alcatraziin kymmeneen vuoteen.
Täältä rannikolle on 2,5 kilometriä.
Laskekaa olkapäätänne.
Aidassa on 47 rimaa.
Hoidat kirjanpidon, inventaarion ja varaston.
- Kuulostaa siistiltä.
- Sitä se onkin. Todellakin.
Se on sinun menetyksesi.
- Mistä? Muista vangeista on useita kappaleita, mutta Tommysta yksi.
En löytänyt muuta.
Tappoiko hän oikeasti parisi?
Kuka mahtaa olla seuraava?
- Hei, Hopper.
Mitä on tapahtunut?
Ovatko uhrit yhä täällä?
Henkirikokset eivät ole helppoja.
Kuka hän on?
Miten uuden parin kanssa sujuu?
Tai emme jaa sitä.
Ehkä en sovellu tähän.
Tiedätkö, millaista kivääriä Cobb käytti aikoinaan?
- Rakennuksia haravoidaan liian kaukaa.
- Hienoa työtä.
Sen sijaan tuo kukkula näyttää sopivalta.
Mies kojujen luona...
Hylsyjen pitäisi olla täälläpäin.
Mitä?
Meillä on kaksi päivää aikaa napata hänet.
Kaikki vangit siirrettiin pois saarelta.
Niin ei kuitenkaan tapahtunut.
Ei suinkaan.
ALCATRAZ PÄÄSELLIOSASTO, 1960
Hän on siskonsa luona, ja tämän mies varmasti yrittää lähennellä häntä.
He perivät vuokraa, ja naiseni vaatii minua maksamaan sen.
- Minne hän menee?
- Eristykseen.
Hän ei näe enää meitä.
Tunnetko hänet?
En.
Hän on palannut takaisin.
Miksi? Työskentelettekö yhdessä?
- Missä olet ollut viimeiset 50 vuotta, Jack?
- Kuka minua tarkkailee?
Katosit Alcatrazista vuonna 1963. Miten sinä pääsit tänne?
Kun sinut napattiin kiinni, - taskustasi löytyi tämä.
Tiedätkö mitä se avaa?
Käskikö joku sinua hankkimaan sen?
Minä en tiedä.
Löysin Cobbin laatikon.
Tämä ei ole ainut kahvaton ovi.
Arkistohuoneessa on samanlainen ovi.
Hissin kolmea nappia ei voi käyttää ilman avainta.
Olemme vain pieni osa hänen tutkimuksissaan.
Cobb oli eristyksessä kauemmin kuin kukaan muu vanki.
Hänellä taisi olla ongelmia johtoportaan tai sääntöjen kanssa.
- Miten hän jäi viimeksi kiinni?
- Hänet tunnistettiin FBI:n etsityimpien listalta.
Hän oli kuitenkin ehtinyt ampua kahdeksassa kaupungissa Denveristä Anchorageen.
Miten sen voi selvittää kahdessa tunnissa?
Johtaako tämä johonkin konkreettiseen?
Mitä sitten täällä odotat?
Eivät he ole niin huonoja, Emerson.
Sano, ettei Hauser ole niin hullu kuin luulen.
Hän on välillä hankala, mutta ihan hyvä tyyppi kuitenkin.
Häntä epäillään ammuskelusta, joten aseen myyjä on vaikeuksissa.
Onneksi et myynyt sitä.
Odottakaa.
Itse asiassa hän tuli tänne pari päivää sitten.
Hän osti vanhan Winchesterin.
Mallin 70.
Tiedätkö sen katsomattakin?
Pysäytä siihen.
- Onko tuo huoneavain?
- Tuollaista ei käytä enää monikaan hotelli.
Täytyy selvittää, mikä käyttää.
Jättäkää meidät kahden.
Ensimmäinen vankila, jossa syömme samaa ruokaa.
Täysi vatsa hillitsee miestä aiheuttamasta pahaa mieltä.
Syötte yksin.
Haluaisin myös olla selliosastolla, - jossa puhuminen ja veljeily on kielletty."
Tämä on erittäin kaunis kirje.
Eikö?
Uusi hiljainen selli.
Aion nyt pureskella tätä pihviä.
Haluan tehdä sen mieluusti yksin.
- Kyllä.
Voinko kysyä jotain?
Minulla on nimittäin madonreikiä sisältäviä teorioita, - mutta kuinka näytät hyväksyvän kaiken tapahtuvan - kuin se ei olisi mitään erikoista?
Suhtautumiseni tapahtumiin - ei vaikuta mitenkään siihen tosiasiaan, että niin tapahtuu.
Poliisi!
Tyhjä!
Lucy, matalaksi!
- St. Maryn sairaalaan.
- Mitä tapahtui?
- Lucy oli ikkunalla.
Hänen on täytynyt istua huoneessa odottamassa meitä.
Kenen syy se oli?
- Mitä väliä sillä on?
Jos tietäisin, mistä he tulevat ja mitä he haluavat, ehkä näin ei olisi käynyt.
- Ole hiljaa!
Tiedän, että Cobb on yhä vapaalla jalalla. Niin pitkään kuin hän on vapaana hän jatkaa tappamista. Siinä on kaikki, mitä sinun tarvitsee tietää.
Lucy on elossa.
Hei, Jack.
Oliko hän kohde?
En tiedä.
Oliko hän kohde?
Sääli.
Ehkä tohtori Beauregard saa virkistettyä muistiasi.
Voimme auttaa Lucya vain etsimällä Cobbin.
- Mitä tuossa on?
- Kaupungit, joissa Cobb ampui ihmisiä.
Lucy on tehnyt tietokannan vuodesta 1963.
Nämä ovat viisi ensimmäistä uhria.
Entä, jos hän peitti sattumanvaraisuudella oikean uhrin?
- Kuka se mahtoi olla?
- Ketä 16-vuotias edustaa hänen elämässään?
- En tiedä.
Äiti olisi ollut silloin 40-vuotias, ei 16-vuotias.
Mitä he edustavat Cobbille?
- Mitä sinä teet?
- Cobb on ollut askeleen edellämme. Yritän päästä hänen edelleen.
Tämä oli hänen sellinsä.
Löysin laatikollisen kirjeitä, joita ei oltu toimitettu.
- Tämä oli Cobbille.
- Miksi sitä ei toimitettu?
Kirje on Eloise Monroelta.
Terveisin, Eloise."
- Mitä tarkoitat?
Tätä hän kuitenkin jaksoi kasvattaa.
- Onko Eloise vielä elossa?
Jatkan etsimistä.
Ylös siitä.
Luvunlaskun aika.
Avaa 114.
Ylös!
Tervetuloa eristykseen.
Päiväsi kaveeraten muiden kanssa ovat ohi.
Huomenta.
Pakko tunnustaa. Olisit voinut tehdä mitä vain.
Hakata vartijan tai sytyttää sellin, - olisit jopa voinut ottaa itsestäsi oppia ja tehdä aseen.
Osoittauduit kuitenkin fiksuksi.
Opiskelit tuon sääntökirjan läpi, kunnes löysit täydellisen rikkeen.
Voitit reilusti.
Taidattekin jo tuntea toisenne.
Teit jotain todella pahaa, koska tämä on - paikan huonoin selli.
- Ole hiljaa! Ei!
AMPUMISTAPAUS KAUPPAKESKUKSESSA Tuo oli hänen kolmas ampumisensa.
Lucy ei kuulunut kaavaan. Tuo on vasta toinen ampuminen.
Näkymä rajautuu noin viiden kilometrin alalle. kattaen North Beachin ja Telegraph Hillin.
Molemmat ampumiset tapahtuivat alueen korkeimmilta paikoilta.
Voitko siirtää kuvasta rakennukset, joita ei ollut vuonna 1963? - Sellaiset, joita Cobb ei olisi nähnyt?
- Katsotaan.
- Kuinka Lucy voi? - Hänen tilansa on vakaa.
Talojen katolta pystyisi ampumaan laiturille 31 että Fort Masonille.
Tuolta löydämme hänet.
Lähdetään ajelulle.
- Cobb!
Ei enää ampumisia.
- En usko, että kestän tätä. - Doc...
Se kuuluu tähän työhön.
Kiitos.
Sulkekaa se.
Olisin voinut tappaa sinut tänään, mutta nyt olet täällä.
Toivot vielä, että olisin tappanut.
Ikävää, että tämä päätyi tällaiseen. Olet sidottuna kuin joulukinkku, mutta mieltymyksesi kapinointiin on kyltymätön. Hetki ja olet takaisin eristyksessä.
Kirottua, jos en saa selville miksi.
Jos kukaan voi selvittää, mikä päässäsi on vialla, - niin se on tämä neitonen.
Tarvitsemme sotureita.
Vapauta heidät!
Joukkomme kasvaa.
-Tarvitsemme aseita.
Olen kiitollinen ystävälli- syydestänne.
Olen vaalinut sitä. Onko se totta?
Haluan sinun tappavan Gaius Claudius Glaberin.
Glaberin vaimo lähtee illalla Roomaan.
Miehesi ovat minun.
Minne viette minua?
Minä pyydän. Olen raskaana.
Joku lähestyy.
Pysy rauhallisena.
Vanha hevosemme kuukahti.
Pompeijiin pääse nopeammin metsän läpi.
Se voi olla oikotie kuolemaan.
Niin näyttää jo käyneen.
Mistä tuo tuli?
Hän loukkasi itseään kun hevonen kaatui.
Niin, matkalla Pompeijiin.
Työskenteletkö siellä?
Tienaan leipäni leikkaamalla lihaa.
Teurastaja?
-Hän on gladiaattori! Minä olen...
Suo anteeksi.
Apua!
Jos vielä korotat ääntäsi, leikkaan kielesi irti.
Pyydä mitä haluat.
Mieheni maksaa kyllä.
Minä en halua lunnaita.
Aiotte tappaa minut.
Olisin voinut kaataa sen.
-Se oli liian kaukana.
Hän on myös kiltti ja oikeudenmukainen.
Tiedän mitä sydämesi kätkee.
Et ylistäisi minua jos olisit tavannut minut nuoruudessani.
Olin enemmän eläin kuin ihminen.
Mikä kesytti villin pedon?
Vaimosi. Anteeksi.
Tapa Glaberin nainen, kuten hän tappoi sinun.
Toteuta kostosi - ja päätä kärsimys jonka kostonhimosi on aiheuttanut.
Tämä on minun syytäni.
Minä kerroin Gannicukselle, että Ilithyia oli tien päällä.
Valitettava lipsahdus.
Hän varmaan juonittelee sen traakialaisen kanssa.
Hehän olivat molemmat miehesi orjia.
-Mutta eri aikoina.
Sillä ei ole nyt väliä.
Gannicuksella on vaimoni ja syntymätön lapseni!
Jos hän on yhä elossa.
Gannicus ei ottaisi sellaisia riskejä vain tappaakseen hänet.
Hän elää.
Tunnen hänen sydämensä lyövän kuin se olisi omani.
Miehenne on etsittävä häntä.
Etsinnät veisivät kuukausia.
Pyydä apua Roomasta.
-Kukaan ei saa tietää tästä.
En salli, että senaatissa kuiskitaan, etten pysty suojelemaan vaimoani.
Viisas päätös.
Puhutteko politiikasta?
Ilithyia on rakas ystävä ja vaimo.
Tiedän kyllä mitä tässä on pelissä!
Preettori...
Onko se tehty?
Kukaan ei saa tietää. Hyvä.
Kerää miehesi.
Seppia, minulla on asiaa.
Älä enää korota ääntäsi hänelle, jos haluat säilyttää asemasi.
Menetän sen kuitenkin jos Ilithyia ei tule takaisin.
En antaisi sen tapahtua, rakkaani.
En ainakaan niin kauan kuin arvostan seuraasi.
Hyvä.
Tarkkaile hartioideni kulmaa.
Se antaa vihjeen seuraavasta...
Opit nopeasti.
Uudestaan.
Tappelet kuin ämmä!
Mitä hän sanoi? -Että panet itseäsi perseeseen.
Käytämmekö puumiekkoja taistelussa?
-Hiljaa. Kuunnelkaa Oenomausta.
Asemiin.
Hyökätkää!
Nemetes on oikeassa.
Meidän pitäisi harjoitella oikeilla aseilla.
Voi jumalauta...
Onko tämä osa suunnitelmaamme?
Tapammeko raskaan naisen?
Glaber ei säästänyt minun vaimoani.
Naista, joka oli paljon arvokkaampi kuin tämä tässä.
Helvetin narttu!
Raha ennen pillua, kelvoton paska.
Häivy täältä.
Nouse ylös!
Jääkää vielä hetkeksi, hyvä herra.
Jotta saamme nauttia seurastanne.
Mitä haluat nyt, syyrialainen?
-Gannicuksen.
Hän niitti mainetta gladiaattorina Capuassa.
Kyllä, preettori.
-Haluan puhua hänelle.
Hän ei ole täällä.
Kai joku teistä on juonut - tai harrastanut yhtä sun toista hänen kanssaan?
Haluan tietää mistä hän puhui ja missä hän piileskelee.
Ja minä haluan juotavaa sekä huoran kyrpäni päälle.
Kysyn vielä kerran.
Kuka teistä on puhunut Gannicukselle?
Olen pettynyt.
Näin Gannicuksen jonkun kanssa.
Kenelle hän puhui?
-Orjalleni Marcialle.
Missä hän on?
-Syyrialaisenne ristiinnaulitsi hänet.
Enkä ole vieläkään ole saanut korvausta...
Gannicus vei minulta jotain!
Minä haluan sen takaisin!
Kuulustele heitä.
Minä pyydän.
Minä en tiedä siitä mitään.
Mutta miehesi ei ole syytön.
Hän pakotti vaimoni orjuuteen.
Ette saa tehdä sitä.
Lapseni...
Nyt kostan samalla mitalla.
Lapsi on teidän!
Valahtelet.
Kuukautisvuoto lakkasi kun tulitte luokseni.
Lucretia oli luvannut Crixukselle.
Julma pila.
Se muisto ei haihdu, eikö vain?
Niin.
Muisto käsistäni kaulasi ympärillä.
Päättäkää sitten se minkä he aloittivat.
Tappakaa minut ja lapsenne.
Ja torjukoon vaimonne teidät kun tapaatte tuonpuoleisessa.
Tällä hetkellä.
Oenomaus ei näytä ilahtuneen paluustasi.
En odottanutkaan veljellistä halausta.
Välillänne on vahva side.
Preettorin nartun ryövääminen oli hyvä alku.
Vaikuttava teko joka edistää asiaamme.
Minä haluan vain päättää sen.
Onko se tehty?
Hän elää yhä.
Entä naiset jotka ristiinnaulittiin, koska he kuiskasivat nimesi?
Ajatus vapaudesta ja kapinasta toi heille toivoa.
Pelkät rukoukset eivät riitä näin synkkinä aikoina.
On katsottava sisäänpäin ja seurattava sydäntään.
Käänsivätkö jumalat sinulle selkänsä, kuten Ilithyiallekin?
He ovat aina kanssamme.
Jumalat opastavat meitä ja pakottavat oikealle tielle.
Siitä Gaius ilahtuu.
Gaius ei ole se joka voi pelastaa Ilithyian.
Sitten jumalat ovat johtaneet sinua harhaan.
Minulla ei ole armeijaa, enkä voi loihtia Gannicusta esiin.
Viesti teiltä toisi Variniuksen tänne...
Epätoivoisen miehen sanoja.
Seppia...
Lähettäkää viesti, niin voitte saada hänet.
Lapsellinen päähänpisto.
Minulla on nyt kypsempiä pyrkimyksiä.
Päivä on ollut pitkä.
On aika mennä nukkumaan.
Jatkamme keskustelua aamulla.
En mene nukkumaan.
Haluan antaa Gaiukselle lohduttavia sanoja.
Annatteko muutakin kuin sanoja?
Se on sopimatonta.
Jumalat panevat pahakseen.
Eikö veljeni kuolema ollut jumalten tahto?
Eivätkö he tuoneet minut tänne suojaan?
Etkö ymmärrä?
Jumalat johtivat minut Gaiuksen luokse.
Ja he veivät Ilithyian häneltä.
En aio satuttaa sinua.
Minä paskon muiden eläinten kanssa.
Lapselle.
Et ainakaan kuole nälkään.
Teillä ei ole polttomerkkiä.
Oletteko vapaa mies?
Olen tasavallan kansalainen, kuten sinä.
Spartacus haluaa tuhota kaiken mitä arvostamme.
Kaikki arvostamani on jo tuhoutunut.
Sellaista menetystä on varmasti raskasta kantaa.
Mieheni on Rooman preettori, ja olen hänelle arvokas.
Lapseni perii sukuni omaisuuden.
En voi vapauttaa sinua.
Meidät mestattaisiin käden käänteessä.
Teidän ei tarvitse elää näin.
Mieheni voi antaa teille kaiken sen minkä menetitte.
Menetykseni - ei ole pieni.
Väittääkö hän, että se on sinun?
-Suurella vakaumuksella.
Hän on katala käärme joka puhuu kaksihaaraisella kielellä.
Muistatko illan Batiatuksen luona kun autoit minua naamioitumaan Apolloksi?
Maataksesi Licinian kanssa.
-Hänellä oli Dianan naamio.
Mutta se ei ollut Licinia.
Ilithyia.
Ei mitään.
Eikä lapsesta murehtiminen hyödytä sinua.
Vaikka se olisikin totta, hän kertoi sen vain välttääkseen kuoleman.
Hän on typerys.
Hän tietää kantavansa jotain joka evättiin vaimoltani...
Enemmän kuin mitään muuta olen halunnut nähdä Glaberin kärsivän.
Mutta jos annan samalla mitalla takaisin, en olisi häntä parempi.
Vaimoni torjuisi sellaisen miehen.
En ollut varma, että te halusitte tätä.
Kukapa mies ei haluaisi?
Perilliseni kohtalo painaa minua.
Entä vaimonne kohtalo?
Se ei huoleta yhtä paljon.
-Onko avioliitto niin tunteetonta?
Oli aika - jolloin rakkauden liekki paloi kirkkaasti. Kuin paahtava aurinko.
Mutta päivä vaihtui yöksi - ja kultaiset muistot muuttuivat varjoiksi.
Antaisin teidän nauttia auringosta, kuten teidänlaisenne miehen kuuluu.
Albinius - ei arvostanut minua kovin paljon.
Kuten eivät muutkaan senaattoreista.
Kun viette heille Spartacuksen pään, saatte ansaitsemanne arvostuksen.
Ja veljeni saa kostonsa.
Toivon että hänen kuolemansa - ei surettaisi sinua niin.
Haluan tehdä vastapalveluksen, jos Spartacus vie teiltä vaimonne.
Hänen kiinnostuksena Seppiaa kohtaan estää minua kysymästä.
Nuoruuden houkutus.
Vastaus oli aina sama.
Unohda se narttu, kuten Glaber on jo tehnyt.
-Anteeksi.
Kyseenalaistan vilpittömyytesi.
Sano se uudestaan.
Anteeksi.
Kun se päivä koittaa - tulet pitämään hengitystäni niskassasi arvokkaana lahjana.
Jumalten lahjana.
Lucius.
Minne olet menossa?
-Selvittämään päätäni.
Se tekisi hyvää minullekin.
Kävellään yhdessä ja jutellaan.
En halua nähdä veljeni kuolevan.
Emme enää ole veljeksiä.
Ottaisin sen mielelläni.
Tekisin sinulle vain palveluksen - vapauttaessani sinut teoistasi.
Siinä tapauksessa olen tuomittu kunnes tuonpuoleinen kutsuu.
Pitää odottaa vahdinvaihtoa.
Sitten meidän on kiirehdittävä.
Näinkö te vartioitte?
Anteeksi, me...
-Me... Me vain...
Menkää petiin.
Kiitos.
Sellaista on orjan elämä.
Vannon kautta jumalten.
Jos Spartacus tappaa minut, hän tappaa myös lapsensa.
Tämä ei saa tuhota häntä.
En anna hänen tappaa sinua.
Autatteko minua?
Oletko järjiltäsi?
Jos tapat hänet, se kalvaa sinua loppuelämäsi.
-Sinä et tunne sydäntäni.
Spartacus...
Lähde.
Nukuitte varmasti hyvin.
Sepä harmillista.
Ulos.
Haluan vain varoittaa miehestä johon olette kiintynyt.
-Sanojen aika on ohi.
Tulkaa.
Haluan näyttää jotain kouraantuntuvampaa.
-Kamarissaan.
Mies toi uutisia Ilithyiasta.
Väität tietäväsi jotain vaimostani.
En vain väitä.
Hän on Spartacuksen vankina.
Mistä tiedät sen?
-En ole mikään paennut orja.
Olen vain vanha mies joka etsii rauhaa ennen ikiuneen vaipumista.
Onko se mahdollista?
Jos kosket minuun, vaimosi kuolee.
Kerro.
Menet Atellan kaupunkiin jalan hieman ennen aamunkoittoa.
Ja Ilithyia?
Antaisinko aseita viholliselle?
Anna hänen mennä.
En luota häneen.
-Enkä minäkään.
Mutta toimenpiteisiin on ryhdyttävä.
Emme voi antaa heille aseita joita käytetään meitä vastaan.
-Aina on olemassa vaihtoehtoja.
Olen vanha, mutten typerys.
Suostuiko Glaber ehtoihin?
Ellemme pidä sanaamme, emme ole heitä parempia.
Me pidämme sanamme.
-Niin minäkin, seurasta huolimatta.
Minäkin tulen.
Sinähän et usko asiaamme.
-Oenomaus uskoo siihen.
Jonain päivänä ehkä minäkin uskon.
Teemme tämän yhdessä.
Spartacus!
Vanhus väittää, että sinulla on vaimoni.
Tämä on hänen puvustaan.
Silti et ole tappanut häntä.
-En ole kuten sinä.
En tapa naista hänen miehensä tekojen vuoksi.
Pelkäänpä että olet oikeassa.
Et ole kuin minä.
Minä teen samoin jotta sinä kuolisit.
Tappakaa heidät!
Nyt!
Suojaan!
Salvius!
Lucius!
Ette aikonut suorittaa vaihtokauppaa.
-Aikomukseni oli tappaa Spartacus.
Onnistutte kyllä pian.
-Vaimon ja lapsen hinnallako?
Ilithyian täytyy palata.
Jumalat laskeutukoot taivaasta jos he haluavat hänen elävän!
Tiedättekö mitä hän on tehnyt?
Minun sydämeni sykkii yhä.
Gaius kostaa hänen kuolemansa.
Se on veljesi, eikö vain?
Mutta hän tappaa vain Gaius Claudius Glaberin käskystä.
Ei, emme olisi.
Polvillesi.
Minä pyydän...
Kun näet vastarakkauden - sen ainoan ihmisen silmissä, joka tuntee sydämesi salaisuudet?
Sen miehesi varasti minulta.
Minä varastaisin saman häneltä.
Mutta hän oli valmis uhraamaan henkesi tappaakseen minut.
Sinun tappamisesi olisi merkityksetöntä.
En tee sitä armeliaisuudesta.
Isäni mitätöi avioliittomme suosien lupaavampaa mahdollisuutta.
- Onko välillämme enää mitään?
- Vain muistoja.
- Tuleeko hän kuntoon?
- Tämä mies ei ole parannettavissa.
Hän on Oenomaus. Ja hän on kaikkea muuta kuin tavallinen.
- Areenalta löytyi vielä sata ruumista lisää.
- Tämä löytyi raunioista.
Jumalat ovat rankaisseet minua viemällä isäni. - Se ei riitä.
- Mitä?
Täytyy olla pakottava tarve, kun tohtii ulos tällaisena yönä.
Pelkään nousevan auringon kumoavan asetetut toiveet.
Varhaiset tunnit, suuri maksu.
Millaisten orjien olit ajatellut huipentavan toiveesi?
Halajan taistelijoita.
Ikävää, että Capuan areena on mennyttä, siellä on kiinnostus laskenut alan taitajia kohtaan.
Pahoittelen löyhkää.
Reinin itäpuolen villit tykkäävät olla paskoissaan.
Aion kuurata ja öljytä heidät ennen markkinoita, mutta pelkään ettei se kohenna heidän ominaishajuaan.
- Entä kuinka löysit naisen?
- Yhtä epämiellyttävä kuin miehetkin.
En suosittelisi seksuaalisien tarpeiden kohteeksi...
Kärsimyksesi on pian ohi, veli.
- Puhut kieltämme?
Parrakas persereikä osaa myös kieltämme.
Avaimet, nopeasti.
Vapauttakaa heidät.
Spartacus johtaa meitä.
Et ole samaa maata kuin me.
olin roomalaisten kahlimana kuten te,
Vääryys josta haluan heidän maksavan kalliisti.
Vuodatamme lisää roomalaisverta?
Kyrpä nousee pelkästä ajatuksesta!
Hän sanoo, että he ovat mukana.
Hänen poismenonsa on syy tulooni.
Poismenonsa?
Liian lempeä sana siihen nähden miten hänet vietiin tästä elämästä.
Veri ja aivot tahrivat aitiota kun hän yritti paeta Spartacuksen raivoa.
Asia joka uhkaa niellä monta viatonta asukasta.
Luulimme, että olit ruhjoutunut kuoliaaksi, areenan hirsien sekaan hautautuneena.
Sen päivän tapahtumat veivät järkeni.
- Olisi, jos Spartacus ei olisi ilmestynyt.
- Kuten rahatkin olisivat ilmestyneet.
- Mutta menneisyyttä ei voi muuttaa.
Niistä vuosista kun viihdytit väkijoukkoa areenalla.
Ja nyt, seuraa kerran niin jaloa muistomerkkiä, ja lyyhisty näkyvistäni.
- Menet liian pitkälle.
Olemme kaikki menettäneet lähimmäisiämme.
Jopa mahtavan tasavaltamme senaattorin, miehen jota vaimoni kutsuu isäksi, on raastanut tästä maailmasta - Spartacus ja hänen sekarotuinen laumansa.
Ja ny rakastettu Seppiuskin - on kaatunut märkivien kapinallisten tautiin.
Omien orjiensa surmaamana, jotka ovat jopa kiihkoissaan karanneet - liittyäkseen Spartacukseen meitä vastustamaan.
Näinä synkkinä aikoina meidän on oltava valppaana koko ajan.
Meidän on tuotava valo petoksen synkimpäänkin - varjoon, jos se meille paljastuu.
Tästä päivästä alkaen, jokainen orja joka uskaltaa kuiskata sanan Spartacus, tuomitaan kuolemaan.
Jopa ne jotka kuuluvat Rooman preetorille.
Ottakaa hänet kiinni.
Isäntä!
En tehnyt mitään!
- Isäntä!
Älä puolusta orjaasi.
Kuulkaa kuinka hän anelee!
Hänen kielensä puhuu puolestaan, eilen hän ylisti sillä Spartacusta!
Ylisti orjia jotka murhasivat Seppiuksen!
Onneksi uskollinen vaimo, sattui kuulemaan ylistyksen.
Emäntä...
Se on totta.
Kuulin hänen puhuvan siitä.
Kunpa hänellä olisi useampi elämä vietävänä.
Toimikoon tämä varoituksena kaikille orjille - jotka aikovat vehkeillä meitä vastaan.
Pahoitteluni...
En ansaitse niitä.
Se oli typerä yritys.
Opettelen siis sitä.
Ehkä on parasta pitää hänet ja Agron erillään.
Naevia on siunattu suurella rakkaudella.
Kuten sinäkin olet, Spartacukselle.
Crixus!
Opetin sinulle ettet koskaan laskisi suojaustasi.
Huomaan Naevian oppineen saman.
Oenomaus.
Emme silti paenneet syviä haavoja.
Hän oli typerys ollessaan poissa niin kauan.
Sellaiset asiat ovat mennyttä.
Kääntäkäämme ajatukset tulevaan.
Mitä iloa se voikaan tuoda.
Tule.
Syleilkäämme ja kutsukaamme meitä veljiksi.
Olet ylittänyt mahdottoman.
- Meillä on vain vettä.
- Se käy hyvin.
Meidän pikku Nemetes puhuu pirullisen totta!
- Sotilaallinen voimamme kasvaa.
Aistin syvempää huolta.
He ovat kaikki Agronin kansaa.
Voimamme ovat kaksinkertaistuneet yhdessä päivässä.
Väellä jolle veri ja taistelut eivät ole vierasta.
Entä ketä he seuraavat?
Tällä kertaa havaitsin lantiosi liikkuvan.
Hienoista vastaliikettä, kun työnnyin sisään.
Oletko alkanut nauttia kyrvästäni sisälläsi?
Haluaisin kuulla vastauksen.
Kyllä. Mitä?
Kyllä, isäntä.
Voiko mies koskaan kuulla ihanampaa ääntä?
Äänesi, koske - tuksesi. Reisiesi lämpö...
Ei ollut ihme, että Quintus lankesi loitsuusi?
Tuhlaten sinuun hellyyttä ja lahjoja.
Nyt kutsut minua isännäksi, hänen sijallaan.
Vai onko se sitä, että palkitsen sinut vastalahjoilla.
Miten sinusta tuli niin antelias?
Kun tämä arkku on täynnä, Sen arvo saa Ashurin nousemaan vieläkin korkeammalle.
Silti, jollekin, kaltaisellesi... Jokin rahalla hankittu...
Tiedän kuinka hullaantunut värikkyyteen Quintus oli.
Haluaisin että, käytät sitä.
Jotta voisin katsoa sinua ylös parvekkeelle - ja tuntea että, olet minun...
- Kunpa se olisi mennyt niin.
Isäni olisi vielä kunnioittamassa tätä maailmaa.
Ja orjaani ei olisi tarvinnut ristiinnaulita.
Suorittakaamme katselmus, ja sitokaamme heidät uskollisuuden valalla.
Asento!
Hiljaisuutta... Huomio!
Kuka puhuu puolestanne?
Lausu vala, ja julista uskollisuutesi.
Minä, Octavius Tarsus, vannon kautta Jupiter Optimus Maximuksen, että ylläpidän ja puolustan tasavaltaa.
Vannon että, sen viholliset ovat vihollisiani ja ystävät ystäviäni.
- Olet ottanut takaisin vanhan värisi.
- Pelkään ettei se pue minua enää.
Lupaan kehoni ja elämäni tasavallalle ja sen armeijalle - jota johtaa preetori Gaius Claudius Glaber.
- Onko heitä riittävästi?
- Kyllä, yhdistettynä omiin joukkoihini.
Heitä on riittävästi tuomaan Spartacus oikeuden eteen.
En halua oikeutta.
Haluan kostaa.
Vannon kautta Jupiter Optimus Maximuksen.
Vannomme kautta Jupiter Optimus Maximuksen.
Kiitokseni ystävällisyydestäsi.
Pidän sitä arvossa.
Lähden aamulla setäni huvilalle Pompeijiin.
Sinuna en lähtisi matkaan kun Spartacuksen uhka on vielä yllä.
Lähetän sanan sedällesi, jos ajatus piristää sinua.
Läsnäolosi olisi erittäin mukavaa.
Hetki sitten, pidin häntä heikkona?
Nyt katson häntä silmiin ja vavahtelen - siitä mikä niiden takana vaanii.
Älä saata itseäsi epäonniseen tilaan.
Sydämeni seuraisi niille vierelläsi.
En voi elää näin.
En myöskään minä.
Viimeisiä viedään.
Olin unohtanut kuinka paljon heimolaisiini uppoaakaan istujaisissa.
Moni näyttää muuttaneen mielensä jälkipeleissä.
Oliko siellä muilla laivoilla samaa tarjolla?
Kahdella.
- Oliko mitään mitä minun pitäisi tietää?
Jotta voimme tietää heidän ajatuksensa.
He osoittautuvat suureksi avuksi.
Annan siitä sanani.
Piruparka.
Mikään ei ole ilmaista.
Kuulin, että olit kuollut.
Vietynä tuonpuoleiseen muiden mukana jotka jäivät sortuvan areenan alle.
Hengitän vielä.
Kukkaroni sen sijaan on kärsinyt kohtalokkaan iskun.
Minulla ei ole rahaa kankeamaan auki reisiväliäsi.
Se saattaa aueta, omasta halustaan.
Ihmeteko vailla hyötyä.
Sinulta ja isännältäsi.
Paitsi Spartacus.
- Millainen mies hän on?
- Puhut vaarallisista asioista. En ole ainoa.
- Sinulla ei siis ole rahaa?
- Muutama dinaari päästäkseni vittuun täältä.
Heitä Spartacus mielestäsi, ja lähde kanssani...
Mahtava Gannicus.
Mikä ilo, löytää sinut hengissä.
Kypsää tarjontaa sylissäsi.
Olen pahoillani.
On anteeksiantamatonta tulla keskeyttämään mieheltä pano, Mutta minun on pakko vaihtaa, sananen veljeni kanssa.
Miten viehättävä olemus.
Tosin sinulla on aina ollut silmää kauniille naisille.
Jos haluat puhua, puhu ja häivy.
Vuodet eivät ole parantaneet tapojasi.
Eivätkä tehneet sinusta parempaa seuraa.
Kehottaisin varovaisuuteen.
velvoitettuna palauttamaan järjestys.
- Kaikki orjat jotka kuiskivat Spartacuksesta, ja hänen kapinallisistaan.
Niin, olin kentällä - kun sinusta, tuli areenan jumala.
Se oli näky, joka ei koskaan unohdu.
Gannicus, peittosi kaksikymmentä gladiaattoria. Avajaispäivän parhaana.
Entä hänen palkintonsa?
Todiste vapaudesta, jota ihaileva yleisö halajaa.
Näytä heille. Olen varma heidän innostaan.
Luoda katseensa moiseen ihmeeseen.
Etkö. Eikö sinulla ole sitä mukanasi?
Kuten tiedän että, preetori olisi hyvin mielissään - vierailustasi...
Yllättävää löytää sinut tästä maailmasta elävänä.
Ajattelinkin sinun uskovan ettei ole viisasta, antaa itselleen liikaa mukavuuksia.
Pahoitteluni.
Gannicus on aina ollut harvasanainen.
Tähtäät liian alas.
Hän tosiaan on jumalten siunaama.
Kuten he siunaavat minua nyt, hänen läsnäolollaan.
Liikutuin yleisön reaktiosta kun astelit kentälle.
Jopa verellä ja suurtuholla tahrattuna, tällainen esine voi olla arvokas...
Rudiksesi.
- Entä sen hinta?
- Yksinkertainen vala.
Komentooni astumiseksi.
Aikoinaan Lucretiaa luultiin myös Spartacuksen uhriksi.
Silti hän on nyt voimakas symboli, rauhoittamaan leviävää huolta.
Tahtoisin tehdä sinusta samanlaisen.
Entinen Batiatuksen talon orja, vannoo tuovansa hairahtuneet veljensä oikeuden eteen.
Teillä näyttäisi olevan jo yksi entinen orja.
Ashurin taidot ovat varjoja.
Entä jos en enää kaipaa sellaista meteliä?
Olet vapaa mies.
Kohtalosi on käsissäsi.
Preetori.
Suokaa anteeksi preetori, mutta Gannicukseen ei voi luottaa.
Samaa sanottiin joskus sinusta.
Silti olet siinä.
Laita yksi miehistäsi hänen peräänsä.
Jos Gannicus aikoo lähteä Capuasta, naulitse hänet ristille.
- Onko mitään muuta keinoa?
- Olit oikeassa Gaiuksen suhteen.
Se mies joka hän oli, ei tähyile enää hänen silmiensä takana.
Sanat tai lempeä kosketus eivät häntä enää liikauta.
Vain veri voi meidät enää vapauttaa.
Lucretia...
Se sattuu, mutta vain hetken.
Nosta hamettasi.
- Neapolis? - Orjalaivan kimppuun hyökättiin.
- Ilmeinen johtopäätös.
Lähetä miehiä Neapolisiin.
Kyselemään, minne he ovat suunnanneet vapauduttuaan.
Preetori.
Gaius...
Ilythia!
Mitä hänelle on tapahtunut?
Se on merkki jumalilta.
Sen joka lasta kantaa on saatava hengittää eloa. - Entä mitä se tarkoittaa?
Minun on saatava hänet Rooman niin pian kuin hänelle on mahdollista.
Luotettujen vartijoiden kanssa jotka katsovat hänen peräänsä, kunnes palaan.
Voisin lähteä hänen mukaansa ja huolehtia hänen tarpeistaan.
Anteeksi, Preetori.
Lucretia on vaimonne hyvä ystävä, mutta tarjoaa enemmän helpotusta Capualle.
Pelkään ihmisten vaipuvan epätoivoon, ilman hänen jumalaista läsnäoloaan.
Viisaasti neuvottu.
Minulla ei ole tuntemusta sodista ja sotilaista.
Tunnen vain gladiaattoreiden tavat.
En voi kuvitella pelottavampaa sotajoukkoa, kuin heidän tavoin koulutettu armeija.
Avaa heidän silmänsä huomaamaan mihin aatteelleen omistautunut pystyy.
Kuten sinä avasit minun.
Metsästän Agronin ja väkensä kanssa, voidakseni paremmin arvioida heitä.
Autan sinua kun palaan.
Agron.
Olet metsällä ilman minua, vaikka tiesit aikeeni.
He nousivat ennen aurinkoa, ja olivat innokkaita hyödyntämään vapauttaan.
- Metsästämme.
Pyydystämme lihaa.
Ja roomalaisia juomia!
En tiennytkään että, näissä metsissä on niitäkin.
Mistä te tätä saitte?
- Vaunuista jotka matkasivat tiellä.
Kukaan ei nähdä.
Jokainen kuollut.
Valmistelkaamme pidot.
Ja näytetään näille hapannaamoille, kuinka kullia lirkutetaan perseessä.
Onpa onni että, pistin henkeni peliin tämän porukan tähden.
- Heistä olemme kunnon väkeä.
- Olemme heille pelkkä seikkailu. Antaa roomalaisten tulla.
Emme kestä vielä suoraa hyökkäystä.
Lapsikin sen ymmärtäisi.
Pentu ei löytänyt muuta kuin lauman villikoiria.
Jotka eivät koskaan antaisi itseään gallin johdettavaksi.
Anteeksi, että lähdimme ilman sinua.
Epäilen pojan vilpittömyyttä.
Jumalat siunatkoon sinua.
Täällä on ollut paljon puhetta liittyä hänen aatteeseensa.
Tunsitko hänet?
Kaupunki on täynnä korvia - yrittäen kuulla kuiskauksia petoksista.
Samoin kuin se on täynnä silmiä.
Jos yrität lähteä kaupungista, jaat ystäväsi kohtalon.
En ole orjasi. Enkä piittaa uhkailuistasi.
Mikäkin arvoitusten kaikkitietäjä.
- Puhu selkokieltä.
- Näin jotain katseessasi, kun olit Glaberin edessä.
Näin syvemmälle, jonkin raskaan päätöksen paineen.
Jumalat ovat siunanneet sinua lahjalla nähdä ajatuksiini, niinkö? Heitä kuolee vielä lisää.
Mitä haluat minun tekevän?
Otan tarjouksen vastaan, ja käännyn niitä vastaan joita joskus kutsuin veljiksi?
Ei.
Haluaisin sinun lopettavan Gaius Claudius Glaberin elämän.
Hän yrittää niin epätoivoisesti viedä Spartacuksen hengen.
Hän on niin loppuun palanut, että hän on pahempi uhka, kuin itse traakialainen.
Miten se muuttaisi tilannetta?
Rooma laittaisi jonkun toisen tilalle.
Spartacus syyttää Glaberia vaimonsa kuolemasta.
Poista hänet tästä maailmasta, niin verivelat ovat tasan.
Spartaus ajautuu pois Roomasta.
Voisin kääntää toisaalle niiden huomion jotka ovat jääneet vartioimaan huvilaa, mahdollistaen yksinäisen miehen livahtaa sisään ja viemään Glaberin hengen hänen nukkuessaan.
Spartacus saisi syyt niskoilleen.
Olet järjiltäsi.
Koko maailma on sijoiltaan.
Tahdon vain sen ennalleen.
Raivaa itsellesi paikka Ashurin miesten joukosta.
Revi kulli irti siltä runkulta!
Kun juopottelet, niin haastat karkeudessa jopa Sedulluksen.
Haastan kenet tahansa miehen... Missä tahansa.
Väkesi, he parantavat ilmapiiriä.
Kaikki eivät ole innoissaan.
Haastan sinut taisteluun, veli.
Ehkä he tappavat toisensa ja antavat meillekin syyn juhlia.
Olet mahdoton. - Olet tiennyt sen aina.
- En tunne sanoja.
- Lugo opettaa.
He ovat riehakasta väkeä.
Laula kanssani.
Nyt ei ole oikea aika tuollaiseen.
Onko sitä koskaan?
Ei.
Yritän saada Lugon nostamaan maljaa meille.
Mutta itse aihe on, auttaa Oenomaus karkuun.
Ei sillä ole väliä.
Olemme pian takaisin yhdessä.
Nopeammin kuin uskotkaan.
Painostan Gannicusta poistamaan Gaius aiheuttamasta huolta ikuisiksi ajoiksi.
Kun sen on tehty nostatan metelin, ja varmistan, että Gannicus seuraa tuonpuoleiseen.
Ilythia.
On aika.
Tänä yönä ei juoda vettä.
Viiniä.
Niin, se galli. Nähdä hänen katseensa.
Kerro hänelle, minä ei pitää hänen katse.
Sinulla kauniimpi katse...
Crixus.
Sedullus.
Sedullus!
Hillitkää itsenne!
Spartacus!
Riittää!
Tuotako te olette?
Teurastusta tarvitsevia elukoita!
Tai liittykää Sedullukseen.
Minä seuraan Spartacusta.
Älköön ketään kutsuttako väekseni, joka ei siihen pysty.
Lugo seuraa.
Preetori, painavia huolia.
Gannicus, on tehnyt päätöksensä.
Vieläkö te tuijotatte?
Monet äidit imettävät nykyään pitkään.
Se on kiintymysvanhemmuutta.
Poika on minun pituiseni.
Älä yritä.
Mitä saisi olla?
Hänellä näyttää olevan omat juomat.
Tee ja kalkkunaleipä.
Entä hänelle?
- Se on isäni.
Hän voisi hirttäytyä vyöhönsä.
Älä katso minua noin.
Kaikki omaisuuteni huutokaupataan yleisölle.
Ja aurinko nousee. Kuukin näyttää aika makealta.
Flirttailusi on juuri sopivan irstasta. Tasapainon löytäminen ei ole helppoa. Sophie tuli.
Iltaa, Sophie.
Kuten tiedät, olemme harrastaneet seksiä 468 kertaa.
Suostuisit nyt.
Onko se muka romanttista?
"Onko se muka romanttista?" Se on kultaa.
Anna se minulle, ennen kuin hän tulee ja sytyttää sinut tuleen.
Jos vielä kurottelet tuolla tavoin, leikimme leikkiä "Arvaa minkä osan Hanista leikkasin irti?"
Saanko nyt luettelon takaisin?
Sinäkö tämän toit? Uskomatonta.
Minusta tuo on todella tunteetonta ja kaikkea.
Mitä oikein ajattelet?
Eikö tämä väri mielestäsi toimi?
Tiedämme kaikki, mitä nyt pitää tehdä.
Tämä vankila on paljon parempi kuin se edellinen.
Sinun näkemyksesi country clubista vastaa metsään hylättyä autonromua mutta katso ympärillesi.
Turvakameroita ja kalterit ikkunoissa.
Raju country club, missä vahvin golfaaja tekee mailapojista morsiamiaan.
Martin Channing.
Olkoon, isäsi on mahtava.
Salakuljetanko tänne jotain?
Tiedän, että se on rankkaa, mutta varmasti sen arvoista.
Huutokaupassa on eräs tärkeä esine, jonka haluan sinun saavan.
Veistos minusta 5-vuotiaana?
Martin, tiedät, että tekisin mitä tahansa vuoksesi.
Sanoi hän mitä tahansa, hanki se.
- Pysytkö perässä?
- Ette saa.
Ai pysynkö perässä, eli tajusinko.
Se on tärkeää hänelle ja teille molemmille. Teidän tulevaisuudellenne.
Maljanko, Martin? - Rakastan sinua, kulta.
Sinulle on käynyt niin jo kahdesti.
- Meidän pitää hakea se.
- Miksi?
Hän sanoi, että tarvitsemme sen tulevaisuutta varten ja iski silmää.
Miltä se näyttää?
Onko siinä puinen jalka?
Ymmärrän. Mutta vielä on yksi kysymys.
- Paljonko voimme huutaa?
- Ei, vaan valeasustani.
Olen varmasti brunette, mutta onko minulla otsis?
Se on halvin mahdollinen look, jolla saa sänkyseuraa.
Näin paljon kaappeja, eikä perheessä ole yhtään homoa.
Menimme kaappiin serkkuni Peterin kanssa ja leikimme Ranskan vallankumousta.
Olin Marie-Antoinette ja Peter auttoi laittamaan hiukseni nutturalle.
Nyt tuntuu ikävältä hänen vaimonsa puolesta.
Tämä on kesähuvilalta.
Laskekaa se heti alas.
Relaa vähän.
Luuletko oikeasti, että ystäväni Jennifer Love Hewitt kansainvälinen supertähti, varastaisi käytetyn lusikan?
Anteeksi, en tunnistanut.
Huutokauppa alkaa.
Hei, Caroline.
Sophie, anteeksi se taannoinen.
Hän aikoo ostaa minulle jotain kultaista.
Haluan peittyä kultaan.
Haluan kultaisen suihkun.
60 tuhatta dollaria?
- Myyty.
- Sinähän saat kaiken.
Niin saamme.
Emmekö saakin, neiti Pickle?
Ei, kultaseni. En ole ihan kaheli.
1800-luvun norsunluinen, kultakoristeltu pöytä.
Olen onnenpoika.
Aloitetaan 50000 dollarista.
Minä luovutan.
- 50000.
Hyppäsin keuhkokuumeessa 14 esteen yli.
Sitten luovutan.
Rainbow Room imi minut kuiviin.
Arvaa mikä muu kuivettuu parhaillaan?
- Huudetaanko 60?
- 60.
Olisi aika campia kylvettää neiti Pickleä tuossa joulukorttikuvaa varten.
Huudetaanko 70?
Niin mekin. Rikoin immenkalvoni pystin takia.
Siksikö sen nimi on rakkausmalja?
Huudetaanko 225?
Älä ole niin varma.
Olin biseksuaali 62-vuotiaaksi asti.
Katie Holmes todella haluaa tuon ja hän on kokenut kovia.
Minä olen rikas!
Sanoitko "minä"?
Sinä, minä ja Chestnut vesiskoottereilla.
- Katsotaan.
- Avataan se tuolla. Missä leikit pukuleikkejä prinsessa-serkkusi kanssa.
Miten en tajunnut sitä?
Kun leikimme cowboyta ja intiaaneja hän leikki intiaanien maskeeraajaa.
Onko se tyhjä?
Se paskiainen.
Martin, yksi kysymys.
- Maljan rahat.
Jos joku katselee, aioimme antaa rahat hyväntekeväisyyteen.
Miksi luulet, että piilotin rahaa? Paitsi siksi, että olen täällä rahan piilottamisesta.
Se saattoi olla minun syyni.
Sinun piti huolehtia minusta, muttet tehnyt niin.
Halusin silti antaa jotain tulevaisuutesi varalle. Siksi pyysin, että Max varmistaa, että saat maljan.
Minulle riittää tältä päivältä.
Olen pelännyt päivää, jona katsot minua noin.
Mutta tämä on vielä pahempaa kuin kuvittelin.
Toivon, että jonain päivänä katsot minua taas samoin kuin silloin, kun voitit pokaalin.
- Rakastan sinua, kulta.
Jos se yhtään lohduttaa, ymmärrän nyt, miten hänelle kävi näin.
Viimeisinä hetkinään hän kertoi totuuden. Perheemme omaisuus oli toisten kärsimyksen ansiota.
He pettivät kaupunkimme ja minun tulisi oikaista se.
Kutsu kopteri takaisin.
Hän väittää aikoneensa palauttaa rahat.
Lähteidemme mukaan kostaja taivutteli Redmanin.
Hän on enemmän julkisuudessa kuin Kardashianit.
Tiedät keitä he ovat vaikka olit viisi vuotta saarella.
Onko kysyttävää, Oliver?
- Olen ollut ennenkin oikeussalissa.
- Neljä kertaa.
Rattijuoppous, paparazzin pahoinpitely, - taksin varastaminen, joka muuten oli mieletöntä, - ja muistetaan poliisin päälle pissaaminen.
- Haluaisin unohtaa.
- Olemme lähdössä oikeuteen.
Tämä selvä.
Nousi myrsky.
Sain voimia siitä ajatuksesta niinä viitenä vuotena.
Pyydämme mitätöimään kuolleeksi julistamisen, - jota haettiin Oliverin kadottua viisi vuotta sitten.
Queenit saivat vain yhden ihmeen.
Tuo oli raskaampaa kuin uskoin.
Viime viikolla halusit palata firmaan.
- Emily Nocenti.
Oliver vietti juuri viisi vuotta autiolla saarella.
Ei muuta sanottavaa.
Tuo on tuttua sinulle, vai mitä?
Kuinka arvokas on elämä?
Elämä hyvänä miehenä, - joka raataa kaupunkimme satamassa.
Todistamme, että Victor Nocenti sai tietää pomonsa - Martin Somersin ottaneen lahjuksia Kiinan triadeilta - huumeiden salakuljettamisen sallimisesta.
Poliisi ja piirisyyttäjä eivät edes halua pysäyttää häntä.
Tee loppu siitä kanteesta.
Et saa toista kehotusta.
Palkkasin sinut suojelemaan poikaani.
En ole itse henkivartija, mutta uskoakseni vaatimuksena - on pysyä lähellä vartioitavaa.
Hän on ensimmäinen vastahakoinen asiakkaani.
Missä luulet poikani käyvän ilman vartijaansa?
- En todellakaan tiedä.
- Ei niin.
Voisitko itse kertoa, missä oikein käyt?
- Olin yksin viisi vuotta.
- Ahaa.
- Lupaan esitellä hänet jos selvitän hänen etunimensä...
Lupaa ennemmin ottaa herra Diggle mukaan reissuillesi.
Et ole turvassa. Sinut siepattiin jo kerran.
- Joku hullu jahtaa äveriäitä.
- Kiitos.
Anteeksi, että aiheutin murhetta.
Taskuvarkaus ei toimi tällä kertaa. Aion vetää kännit.
Thea... Haluaisiko isä sinun käyttäytyvän näin?
Kuolleet eivät halua mitään.
Välttelet äitiä, et kuuntele Walteria ja tuomitset minua.
Älä odottele valveilla.
Olen anteeksipyynnön velkaa.
Tulimme satamaan asti, - ettekä tarvitsekaan poliisia. - Sitä olen yrittänyt sanoa.
Eikö sinulla ole eturistiriita?
Tyttäresi haastaa minua käräjille.
Ette halua tietää mihin pystyn kun antaudun tunteilleni.
Olemme modernisoineet paljon.
Minua alkaa hermostuttaa kun pyydät minua istumaan.
Walter tekee hyvää työtä.
Sanoit haluavasi olla joku toinen henkilö.
- Olet Robert Queenin poika.
Kaikki täällä ymmärtävät, miten vaikea muutos on.
Viisi vuotta sitten vastuuttomuutesi oli jotenkin hurmaavaa.
Ei enää nykyään.
Kuski saapuu hetken päästä.
- Oma koti kullan kallis?
Ei, päinvastoin.
Yrittävät saada avautumaan, olemaan joku joka et ehkä ole.
Isä?
Somersin asianajaja uskottelee sinun haluavan tehdä rahaa tällä.
Heidän täytyy tappaa minut jos haluavat minun luovuttavan.
- Toivotaan, ettei niin käy.
- Ei käy.
- Mitä nyt?
- Emily, mennään kahville.
Sinä jäät siihen.
- Sillä hyvä.
Olet suututtanut heidät.
- Kiitos kun tulit.
- Autan aina ystävää.
- Sait siitä hyvät rahat.
- Se ei korvaa nuolella lävistämistä.
Hän ei luovuta ennen kuin kaataa sinut, minut ja koko triadin.
Siispä tapamme neiti Lancen.
Kuljetuspohatta Martin Somers ei aio todistaa - Victor Nocentin kuolemantapauksessa.
En halua puhua siitä.
Haluaisin osata puhua saaren tapahtumista.
Äiti lakkasi käymästä ulkona kuukausi hautajaisten jälkeen.
Pian hän lakkasi puhumasta tyystin.
Tyhmiä juttuja.
Mitä tein milloinkin, kehen olin ihastunut...
Aina joskus rukoilin sinua palaamaan kotiin.
Ulkona on kaksi poliisiautoa.
Tuumit siis aloittaa ihmisestä, jonka sysäsit pois luotasi.
Ei ole ollut aikaa sisustaa.
Olen ääliö.
Mietin saarella monia asioita, mutta vain yhtä asiaa päivittäin.
Haaveilin siitä, ja lupasin itselleni, että jos saan vielä tehdä sitä, - tekisin sen sinun kanssasi.
Syödä jäätelöä.
Juuri niin hyvää kuin muistan.
En osaa kuvitella sinua universumin valtiaaksi.
- Olen kokenut isäsi paheksunnan.
- Itseään hän syyttää, ei sinua.
Hän luulee, että jos hän ja Sarah olisivat olleet läheisempiä, - Sarah olisi kertonut hänelle matkasta.
- Pyysit jo anteeksi.
Se ei riitä koskaan.
- Isä!
- Luojan kiitos.
Kiitos, herra Diggle.
Saat vapaasti ajaa punaisia päin.
Näemmä ihmisiä kuolee aina kun olet tyttäreni seurassa.
- Siitä heitosta.
- Selvä.
Hyvää yötä.
Hyvää yötä.
Triadin eukko mokasi Lancen tapon.
Nyt triadi tuhoaa kaikki todisteet, mukaan lukien minut.
- Meidän täytyy häipyä.
Triadin tai Somersin jahtaaminen ei ole työtäsi.
Puolustan oikeutta lain avulla.
- Kerro totuus Victor Nocentista.
- Kenen?
Liikkumatta!
Jos värähdätkin, ammun.
Kumarru kädet ylhäällä.
Senkin pirulainen.
En vain halua hänen saavan selville.
Oliver on kokenut paljon.
Me kaikki olemme, Tommy.
Minun piti tulla tänne ottamaan paikkani yhtiössä.
Tuhlaajapoika palaa kotiin ja ottaa perhefirman haltuunsa.
Minä en ole isäni.
Martin Somers pidätettiin eilen Victor Nocentin murhasta.
Häntä syytetään myös yli 10 miljoonan lahjuksien ottamisesta.
Syyttäjällä ei ole vaihtoehtoa. - Somers tunnusti tekonsa.
- Kiitos, kun puolustit minua.
- Kiitos, että rohkenit sallia sen.
- Täytin yön raportteja - ja minua hiillostettiin jousimiehen paosta.
Kuka hän onkin, hän tuntuu haluavan auttaa.
Kuten olen aina sanonut:
Viekää se pois.
- Ja minun.
Vuosisatoja yliluonnolliset olennot ovat eläneet keskuudessamme.
On olemassa vampyyreita, ihmissusia, kaksoisolentoja ja noitia.
- Jopa hybridejä.
- Hän ei pystynyt pitämään sisällään vertani.
- Kaupunkimme on aina ollut erilainen.
- Stefan, en kestä enää.
- Juo minusta.
- Mutta kukaan ei osaa selittää uusia outoja tapahtumiamme.
Olemme näköjään edelleen riidoissa.
Metsästäjä sai Tylerin ihmissusimyrkkyä viime yönä, - joten periaatteessa hänellä on vampyyrimyrkkyä pullotettuna. Aion löytää ja syödä hänet.
- Se oli ennen kuin hän muuttui.
Omituista tehdä tämä vanhassa kutupaikassamme. Kiitos, kun teet tämän.
- Elena, pyydän. Anna minun tehdä tämä vuoksesi.
Vampyyrinmetsästäjä tietää Damonin olevan vampyyri, ja että tunnen hänet.
Kotona piilottelu olisi epäilyttävämpää.
- Tyleria ammuttiin puolen kaupungin edessä.
Kaikki ovat hieman hermostuneita.
Tietäisivätpä todellisen tarinan.
- Keitä te olette?
- Lisää poliiseja?
- Ei oikeastaan.
- Hybridejä.
- Olin matkalla Chicagoon, kun kuulin hyökkäyksestäsi.
Toivoin jättäväni Mystic Fallsin pysyvästi, mutta velvollisuus kutsui.
- En välitä. Olisi pitänyt tappaa sinut siitä tempusta, jonka teitte ystäviesi kanssa. Sydämeni pysäyttämisestä, jättäen arkkuun mädäntymään.
Käytit ruumistani pakenemiseen ja suutelit tyttöystävääni, joten ehkä olemme tasoissa.
- Emme lähellekään.
Mutta te hybridit olette kuolevaa lajia.
En voi tehdä teitä lisää, - enkä voi antaa kenellekään vapautta tappaa jäljellä olevia.
Pidä heitä henkivartijoinasi.
Olemme ensimmäistä kertaa takaisin Alaricin luokkahuoneessa.
- Ensimmäinen tunti ja olen purskahtamaisillani.
- Huomenta kaikille.
- Se kirves on valtava.
- Olen jalomielisellä tuulella.
Uusi talo?
Potkiko veljesi vihdoin sinut ulos?
Poikaystäväsi piti minusta kerran.
Oikeastaan useammin kuin kerran.
Miksi olet vielä kaupungissa, Rebekah?
Täällä sinä olet.
Rebekah lähetti tarkistamaan, että olet kunnossa.
Olen kunnossa, Heather.
Minä en ole.
Mikä hätänä, Elena?
Tuletko nälkäiseksi?
- Vie hänet pois.
- Mutta hän on niin herkullinen.
Ja kuulin sattumalta, että vampyyrinmetsästäjä vaeltelee käytävillä.
Kuinka hankalaa sinulle.
Voisitteko kertoa, kuka olette ja miksi olen täällä?
Miksi välitätte? Koska näit tämän.
- Kutsun sitä metsästäjän merkiksi. - Vampyyrinmetsästäjän.
- Jeremy, tiedän perheesi historian, - joten tyhmän esittäminen vain saa sinut näyttämään siltä.
- Miksi kerrotte tämän?
En edes tunne teitä.
- Koska se on näkymätön. Kaikille muille paitsi metsästäjille, tai mahdolliselle metsästäjälle.
- Jospa jättäisimme murhaamisen Damonille?
Tämä päivä kaipaa sitä armottomasti.
Täytyy ensin käydä vaihtamassa vaatteet.
- Hayley?
- Olisi pitänyt soittaa.
En halunnut kenenkään seuraavan minua.
Ihmissudet eivät ole turvassa Klausin lähellä. Sinunkaan ei pitäisi olla täällä.
Voisit nyt ainakin kaataa minulle lasillisen rikkaiden ihmisten viskiä.
Totta kai.
- Se on ihana, räjähtävä kissanpentu.
- Mikset soittanut veljellesi?
- Kuinka hyvin tunsit pastori Youngin?
- Mukava sekopää.
Hän kirjoitti kirjeen uhrauksista ja sodasta Mystic Fallsissa.
Mitä tarkoittaa "suurempi paha on tulossa"?
- Eikö täällä ole jo tarpeeksi pahuutta?
- Niinhän sitä luulisi.
- Kuinka sinä jäit tänne jumiin?
- Stefan on tentissä.
Olet hyvä veli.
- Olet pommin jatkeena samalla kun Stefan leikkii vampyyria tytön kanssa, - joka särki sydämesi.
Esität kyllä erinomaisesti, ettei se tunnu missään.
Nyt se taitaa olla irti.
En ikinä halunnut satuttaa sinua.
Mikä olikaan edellinen tekosyysi?
Tyttöystävän tekosia.
Pervo tyttöystävä.
Kenen annat juoda itsestäsi?
- Oletko varma?
Kuka koulukavereistasi on verenimijä?
Kiitos.
Kun heräät, hän on tipotiessään.
Toivottavasti ajattelit myös siivota tämän.
Mutta sinähän et oikeasti etsinytkään alkoholia.
Luulitko todella, että jättäisin - viimeisen valkotammivaarnan jonnekin, josta kuka tahansa vampyyri voisi napata sen?
- Mitä sinulle tapahtui?
- Onnettomuus metsästäjän kanssa.
- Älä sotke häntä tähän, Damon.
- Hänestä voisi olla oikeasti hyötyä.
Jäätkö katsomaan esitystä vai...
Löydän sen vaarnan.
- Onko sinulla minulle vampyyri?
- Ei, mutta tiedän mistä voit löytää sellaisen.
Täällä on lääkäri nimeltä Meredith Fell, joka käyttää vampyyrin verta leikkauksissa.
Luulen, että heillä on sopimus. Verta verestä.
Se on ongelma. Kun kaupunki suojelee yhtä vampyyria, - sana leviää.
- Ei, menemme sairaalalle.
Tai kuoli.
- Kiinnostuksesi heräsi.
- En, vihaan vain hiljaisesti.
Tämä on nyt minun.
Kiitos.
Mikset ottaisi juotavaa?
Se auttaa sinua päästämään irti.
April on täällä.
Menen tervehtimään.
En mennyt Rebekahin juhliin.
- Mistä tämä testosteronimäärä johtuu?
- Sinä olet uusi täällä.
Hieman, enemmän kuitenkin ällöttävää.
Olisin mieluummin sinun kanssasi.
Luit minulle ennen iltasatuja.
Jos isäni vain näkisi minut nyt.
Ensimmäisenä vapaana viikonloppunani sisäoppilaitoksesta - isäni haistoi tupakansavun vaatteistani ennen kuin edes astuin ovesta sisään.
- Hän olisi huomannut kaasuvuodon talossa.
- Etkö usko, että se oli onnettomuus?
Tiedän, ettei tapausta tutkita ja sitä sanotaan onnettomuudeksi, - mutta kirkossa ammuskelunkin jälkeen tuntuu kuin... Jotain kummallista olisi tekeillään.
Sinähän voisit mennä katselemaan taloa, April, ja tulen etsimään sinut kohta.
- Unohdinko perua kutsusi?
- Räjäytitkö hänen isänsä talon kostaaksesi neuvostolle?
- Minua ei kiinnosta pätkääkään - joku mitätön keskiaikainen neuvosto.
Tulet minun talooni esittämään perättömiä syytöksiä - ja sitten vielä kehtaat juoda oluttanikin?
Sormukseni.
- Anna se takaisin.
- Ota itse.
Jos haluat tappaa hänet, - en aio estää sinua.
Sen seuraukset taas...
Melko upea tuo Hayley.
- Missä hän on?
- Mitä luuletkaan tietäväsi...
Käskin lopettamaan!
- Missä Tyler on?
Tyler on kiireinen tehdessään suuria päätöksiä rehellisyydestä.
- Voinko auttaa jotenkin?
- Lähden vampyyrinmetsästäjän perään ja ajattelin, jos hän haluaisi liittyä seuraan...
- Ei halua.
- Pysy täällä.
Onko sairaala todella paras paikka bakteerikammoiselle?
- Mikä minua vaivaa?
- Damon sanoi, että metsästäjällä oli ihmissuden myrkkyä.
Voi luoja.
Yllättävää, että tulit juhliini.
Ajattelin sitä.
Selitit miksi suistit minut alas sillalta, - joten voin ainakin selittää miltä minusta tuntuu.
Totuus on, että olet hämmästyttävä.
Sinussako on jotain, mitä ei näe silmillä?
- Miksi ajattelen sinua?
- Mitä haluatkin...
Miksi olet vielä täällä?
Rehellisesti...
Roskien kerääminen on paljon parempaa kuin yksin kotona - miettiminen perhettä, jota minulla ei enää ole.
Voisit yllättyä.
Suunnitelmana oli johdattaa hänet varastoon. - Kuten teimmekin.
- Räjäytit osan sairaalasta, - jossa on potilaita, jotka ovat sairaita eivätkä tarvitse räjähtänyttä käytävää. Se oli eristetty.
Tiedät itsekin, ettet lähde pois, Damon. Etkä saa minusta uutta rikoskumppania.
Selvitä asiat Stefanin ja Elenan kanssa.
Jäät vielä yksin ylpeytesi vuoksi.
Kasvoit omaksi itseksesi, kun muutuit vampyyriksi.
Haluan hänen pystyvän nauttimaan siitä ilman syyllisyyttä ja häpeää, mitkä itse koin.
Tänään hänellä oli sellainen hetki.
Kun olen hänen kanssaan, ruumiini jokainen solu - käskee nauttimaan tunteesta hänen kanssaan.
Rakastan Elenaa, enkä halua hänen joutuvan pidättelevän tunteitaan.
Muttet taida tietää kuinka olla hänen lähellään, ja vastustaa viettiä samalla.
Damon lupasi auttaa minua, etten mene liian pitkälle, - mutta emme ole lämpöisissä väleissä Elenan suhteen tällä hetkellä.
Ajattelin, että sinä olet hyvä - vampyyrina olemisessa.
Voit tulla luokseni milloin tahansa ja lupaan, etten anna sinun mennä liian pitkälle.
Stefan varoitti, että tunteeni olisivat voimakkaampia, - mutta se viha, minkä tunsin tänään...
Elena, haluatko varmasti ottaa noin paljon?
Kaikki on kunnossa.
- Mitä minä menin tekemään?
- Et mitään, mitä tarvitsisi katua.
Olet vampyyri nyt.
Sinun on vain opeteltava olemaan sellainen.
Mitä tarkoitit, kun kerroit minun olevan yksi viidestä?
Etkö tiedä omaa historiaasi?
Sanottaisiinko, että olet yksi parhaiten suojeltuja vampyyrinmetsästäjiä kaupungissa.
Niin?
- Älä sano unohtaneesi miltä ääneni kuulostaa.
En voisi unohtaa mitään sinusta.
Luulin, että ehkä vihoittelet vielä Wienista.
- Kuka Wienista nyt voisi olla vihainen?
Haluan hyvittää sen sinulle.
- Minäkin haluan sinun hyvittävän sen.
Minä yövyn Deluxessa.
- Et voi tunkeilla, jos sinut on kutsuttu.
Tein lempiruokaasi.
Ajattelin tästä olevan hyvä aloittaa.
Kuinka voin auttaa?
Mitä jos lähtisimme täältä?
Sain ison keikan.
Olet se tapa, jolla haluan juhlia.
Sinulla on tiukka, pieni perse...
- Ja kananpaloista.
Ehkä sinulla on väärä käsitys.
Kiitos oluesta...
Ja kananpaloista.
Olet minulle velkaa.
- Ota rauhallisesti.
Ei tehdä mitään mitä tulet katumaan.
- Sinä vain kaivat syvempää kuoppaa.
Tykkään siitä.
Noin on parempi.
- Jos tykkäät tästä, tätä tulet rakastamaan.
Olemme tavallaan sujut.
Saanko sanoa, että näytät kauniilta?
Sinäkin näytät kauniilta.
Kippis.
Pidän kodistasi.
Mutta se on tuo, tämä tässä.
Suoraan Schwarzwaldista.
Kuuletko?
Tuo on hämmästyttävää.
Mistä Tokiossa oli kyse? Perheasioita.
Ei meillä ole salaisuuksia.
Ehkä muutama.
Sanotaan, että tietylle ministerille piti vakuutella, että perheeni laittaminen - etusijalle oli hänen etujensa mukaista. - Voi sitä politiikkaa.
En koskaan hyväksynyt sitä, miten perheesi kohteli sinua.
Epäilen sinulla olevan oma näkemyksesi tulevaisuudesta.
Olen usein miettinyt onko minulla osaa siinä.
Niin minäkin.
Aiotko koskaan palata? - Wieniin?
Sinulle kuuluvaan paikkaan.
Entä veljesi ehdoilla?
Kuulin sinun tappaneen serkkusi.
Todella toivon, ettei mitään sellaista tapahdu minulle.
Mene sisään.
Aiheutit minulle ongelman.
Tapoit jonkun, jonka piti tehdä keikka minulle.
Hän yritti raiskata minut.
- Hoidit sen aika hyvin.
Pistää miettimään oletko tehnyt niin ennen.
Kiva temppu.
- Ruumiinlämpösi on kohollaan - ja pulssisi on nopeampi kuin pitäisi olla sellaisella, joka esittää tyyntä.
Meillä on kolme vaihtoehtoa.
Mutta olen valmis olemaan höllä.
Teet sen saman keikan, saat saman maksun.
- Paljonko?
10,000 etukäteen, 10,000, kun se on tehty.
15,000, kun se on tehty.
Ja mitä minun tarkalleen pitäisi tehdä?
Milloin haluat sen olevan hoidettu?
- Saat vuorokauden aikaa.
Miten me tapasimme?
Ja mitä sitten tapahtui?
Löysin tämän kirpputorilta.
Heillä ei tainnut olla käsitystä kuka hän oli - ja hän on yksi suosikeistani. - Kuka?
- Ja hänellä on vain yksi jalka, - lapsena sattuneen kelkkaonnettomuuden takia.
Ja hänen on lähdettävä.
- Angelina, mitä sinä...
En tiedä mistä on kyse. Ehkä minun on lähdettävä.
Et sekaannukaan.
- Fuchsbau? Todellako?
Luulin sinun olevan kuollut.
Mitä luulet tekeväsi täällä?
Tulin tappamaan sinut.
Konigschlange.
- En edes tunne Koningschlangeja, hyvästä syystä. Kuka se kaveri on?
Jos olisin kieltäytynyt, hän olisi etsinyt jonkun toisen.
Ajattelin sinun haluavan tietää.
- Haluan enemmän kuin tietää.
Kertoiko kukaan syytä miksi minut halutaan tappaa?
Tiedän vain, että minulla on 24 tuntia aikaa tappaa sinut.
Joten ajattelin tulla auttamaan pakkaamisessa.
- En lähde minnekään.
Tällä ei ole tekemistä sinun kanssasi.
Kyse on minusta.
- En kerro hänelle mitään.
Miksi sitten edes tulit, jos et aio auttaa? Mikset hoida hommaa ja ota rahoja?
Milloin sinä kosit minua?
- Viitisen kuukautta sitten.
On outoa sinun kertoa miltä minusta tuntui.
- En ole menossa minnekään.
Minulla on vähän hommat kesken, joten voinko tulla myöhemmin?
Sitä ei ehkä tule.
Joku yrittää tappaa minua.
- Mitä?
Onko hän kunnossa?
- Ei kuulostaa kovin hyvältä.
Juliette...
Mistä tiedät sen?
- Tässä se menee vähän noloksi.
Saitko uhkauksen tappouhkauksen, puhelinsoiton, kirjeen, mitä? En aivan.
Henkilö, joka palkattiin tappamaan minut, - ja taidat olla samaa mieltä, ja tämä osoittaa luonnetta.
Tälle henkilölle oli tarjottu $ 25,000... Hitto, Monroe. Kerro hänelle.
- Sinä?
- Kädet selän taakse.
En tiennyt kenen muun puoleen kääntyä.
Mutta on 23 tuntia aikaa ennen kuin hänen pitäisi tappaa minut.
Joten jos kumpikaan ei pysty unohtamaan riitojanne, taidan odottaa - seuraavan palkkamurhaajan saapumista ovelleni.
Ehkä olen valmiina, ehkä en.
Hyvä, tässä on nyt rauha tai jotain. - Kuka hänet haluaa tappaa?
- Mikä hänen nimensä on?
Jos tietäisin, olisin kertonut Monroelle, ettei olisi tarvinnut soittaa sinulle.
Se on Rosalee.
Osaatteko käyttäytyä hetken?
Miten hän löysi sinut?
Eli olet tappanut kolme ihmistä.
- Joista sinä tiedät.
Pyydän anteeksi pikaista lähtöäni.
Sinun ei tarvitse pyydellä mitään anteeksi.
Nick on siellä?
- Niin, tilanne on täysin hämmentävä.
Soitin vain hyvästelläkseni.
- Mitä? Ei.
Siten hän sen homman sai.
He antoivat hänelle puhelimen.
- Ymmärrätkö miksi soitin sinulle?
Joku sinun on täytynyt suututtaa jossain vaiheessa.
Nyt sinut on saatava turvaan seuraavaksi vuorokaudeksi.
Ja sinun on näytettävä missä tapasit nämä miehet.
Mistä tiedän, ettet pidätä minua heti kun olemme ovesta ulkona?
En ole kiinnostunut sinusta nyt.
Minua kiinnostaa Monroen auttaminen.
En tällä erää.
Oli aika, se oli kauan sitten...
Monroe on vakuuttunut, että selvität kuka tämä mies on, mutta minä en ole.
Mutta jos ovat valmiit maksamaan 25 tonnia siitä, takanani on pitkä jono sen tekemiseen.
Saanko kysyä jotain?
- Ole hyvä vaan.
Tiedän.
- Woge.
Toisin sanoen, et näe minun muuttuvan ellen halua.
Mutta jos haluan, usko pois, sinä näet.
Haluan sinun näkevän minut.
Tuo oli hämmästyttävää.
Pysy täällä.
Nick Burkhardt, Portlandin poliisista.
- Mikä tuo teidät tänne.
Näyttää kuin pari ihmistä olisi hakannut hänet kirveellä tai putkella.
Se oli itsepuolustusta.
Hänen parinsa.
Jos katsotte näitä kengänjälkiä tässä, - tuossa on isompi jälki, tuossa pienempi.
Ja hän varmaan sai ansaitsemansa.
Tulkaa, pojat.
Taisin löytää jotain.
Aikamoinen pari sinulla.
Tunnen tämän sontaläjän.
Buxton Jacobs, tuomittu raiskauksesta, pahoinpitelystä, vaikka mistä.
En voi sanoa olevani pahoillani.
Täytyi olla varsinainen kovis se nainen.
- Taidamme olla valmiit.
Mukavaa katseltavaakin.
Tosi näppärää.
- Luulin sinun olevan kiinnostunut totuudesta.
Hän oli ihan hakoteillä.
- Sen sontaläjän puhelimen.
Viimeisin puhelu on hänet palkanneelta mieheltä.
En edes ajatellut sitä ennen kuin tulimme tänne.
Täällä etsivä Burkhardt.
Onko hän se Konigschlange?
- Ei, tuo on se aseella osoitellut pikku kaveri.
Mutta haluan kuulla keskustelun.
- Voinko mennä nyt?
Miten aiot hoitaa tämän?
- Käytän charmiani.
Mitä hittoa sinä teet täällä?
- Voisin tappaa sinut nyt ja häipyä tästä.
En kai olisi antanut sinulle 10 tonnia, jos tämä olisin järjestänyt? Miksi hänet täytyy tappaa?
Muuten tämä voi johtaa minuun.
Onko se henkilökohtaista vai bisnestä?
Ei kumpikaan sinun tapauksessasi.
Kerron mitä tiedän, mutta pidät sen omana tietonasi.
Selvä, joten miksi?
Hän on Grimmin ystävä.
- Minkä Grimmin?
Tiedän vain Portlandissa olevan yksi.
Ja tämä on hänen ystävänsä.
Joten pomonne haluaa lähettää viestin? - Ei häntä kiinnosta.
Kuka?
- En tiedä siitä.
Mutta joku päätti tappaa tämän kaverin esimerkiksi... että Grimmin kanssa työskentely ei ole hyväksi.
Se tuhopoltto.
Ei sellaista unohda. Niin, ei vaikka haluaisi.
Olen selvitellyt hänen kanssaan kuka tämän takana on.
- Oletko tosissasi?
Tuo hänet sisään.
Taidat olla ajan tasalla miten maailma toimii.
- Vähitellen.
Kerroitko hänelle?
- Kerroitko mitä?
- Ne samat, jotka hakkasivat minut kerran?
En usko, ei 25 tonnista.
Tämä on isompi juttu.
- Kuka sitten?
Minut palkannut työskentelee jollekin toiselle.
Joku haluaa lähettää viestin meille kaikille.
- Emmekä selvitä kuka tämän takana on.
Olen mausteliikkeessä Nickin ja Hankin... - Ja minun kanssa.
Emme olisi täällä ellemme tarvitsisi.
Olit tapaamassa Käärmeenkieltä.
Ajattelin juuri sinua.
- Mitä oikein ajattelit?
Mietin mihin aikaan näen sinut tänään.
- Tule huoneeseeni parin tunnin päästä.
En malta odottaa.
Ei, ei ja ei.
Emme voi tehdä tätä.
Rosalee, miten se toimii?
Se on tetrodotoksiini.
Teet sen väärin ja olet kuollut.
Eli se on kuin valekuolema.
Enkä ole kiinnostunut lähtemään Portlandista.
Minulla on hyvä täällä.
Siinä on ongelmansa.
Yksi, heräät liian aikaisin, jolloin he tappavat sinut.
Toinen on, ettet herää ollenkaan.
- Missä tapauksessa saan rahani.
Ja kumpaa haluaisit? - Mitäs luulet?
Olen valmis ottamaan riskin.
Monroe...
Myöskin sinä.
En anna sen tapahtua.
Voimmeko hoitaa tämän?
Haluan saada palkkioni.
- Aja Lake Forestiin, eteläisestä portista 5 km eteenpäin. Toista se.
Rosalee, meillä ei ole paljoa aikaa.
Missä hän on?
- Lähti juuri hotellilta.
Kone on yhä kiitoradalla.
Hän vasta ilmoitti lentosuunnitelman.
Mitä tuo tarkoittaa?
- "Toivottavasti ei viimeistä kertaa."
Ellei hän herää kahdessa tunnissa, teidän on elvytettävä häntä.
Jos hänen naamansa muuttuu valkoiseksi tai kädet kouristuu, aika on loppumassa.
Ymmärretty.
- Monroe...
Älä huoli.
Ei minun käy kuinkaan.
Olen täällä.
Hank, mitä tänään tapahtuukaan... - Tiedän, epävirallista.
Näytä minulle.
- Kun ruumis on toimitettu.
Ruumis on tuossa noin.
- Kauanko minun on odoteltava?
He ovat tuolla noin.
Toinen auto on tulossa.
Ei huonoa omatuntoa omiesi tappamisesta.
Täytyy ihailla.
Maksa hänelle.
Hän on elossa!
Kuka sinut palkkasi?
Oliko hän...
- Kyllä.
Se nainen pääsi pakoon.
Ole varovainen.
Anna minun hoitaa tämä meidän tavallamme.
Olisi pitänyt tietää.
Aiotko tappaa minut?
- Se riippuu.
Mistä?
- Niin monista asioista.
Kerro minulle kaikki.
Monroe on kunnossa.
Nyt.
Tarvitset digikameran.
Mitä sinä sitten teet?
- Tallennan historiaa.
Mitä helvettiä?
Sinun ei tarvitse kuin käydä läpi pöytäkirjat - ja selvittää mitkä tunnit heillä on yhteisiä.
- Niin, paitsi että se asia, - että se promoottori Kara ei ollut Harrisin luokalla.
- Hyvä on.
Hyväksyn etäisesti mahdollisuuden, mutta kerro motiivi.
Miksi tämä kundi haluaisi osan vuoden 2006 uintijoukkueesta ja valmentajan kuoliaaksi?
Eikö se ole ilmiselvää?
Joo, ne olisivat kamarilla, jossa en enää työskentele.
Luota... luota Scottiin?
Scottiin minä luotan.
Kello on 2 aamulla.
- Usko pois, en olisi täällä ellei se olisi äärettömän tärkeää.
Koska Jackson suoritti kaikki murhat paitsi sitä yhtä, muistatko?
Oletko hullu?
- Hyvä on, katso hänen takkiaan.
Kuinka monen tiedät käyttävän mustaa nahkatakkia?
- Miljoonien, kirjaimellisesti.
Hän puhuu äidilleni.
Scott, tiedätkö kuinka monen ihmisen kanssa olen tekemisissä päivittäin?
- Scott, olen jo puhunut polisiin kanssa tästä.
Otan kuvan ja lähetän sen sinulle.
Tunnistatko hänet?
Muistatko häntä?
Scott, mistä on kyse?
Ja jos ne sopivat, se laittaa Mattin kolmeen murhapaikkaan.
Muutama tunti ennen kuin sinä tulit sinne.
- Jos yksi on sattuma, - kaksi yhteensattumaa ja kolme on kuvio, mitä neljä on?
Sinun on vastattava minulle, Derek.
Tulet olemaan heikkona useita tunteja.
Mutta kuten yleensä, et erityisemmin pätevä. Missä hän on?
Jospa kertoisit mitä teet täällä ja miksi autat minua?
Perheesi auttaminen oli ennen aika tärkeä osa elämääni.
Sinun auttaminen on lupaus, jonka annoin äidillesi. Sinä olet se, josta siskoni puhui.
Mitä Peter onnistui tekemään, se ei tule ilman hintaa.
Hän tulee olemaan fyysisesti heikko, joten hän tukeutuu älykkyyteensä, - oveluuteensa.
Hän tulee luoksesi, Derek.
Hän yrittää kieroilla itsensä pääsi sisään, vaanien epävarmuuksiasi.
- En luota keneenkään.
Jokin sanoo minulle... se tulee menemään juuri kuten hän haluaa.
Matt?
Sinähän olet Matt, etkö?
Matt, mistä onkaan kyse, takaan siihen löytyvän ratkaisu, jossa ei asetta tarvita.
Hassua, että sanot noin, sillä en usko sinun tietävän kuinka oikeassa olet.
Tiedän ettet halua satuttaa ihmisiä.
Te kolme ette olleet listallani, mutta minua voidaan houkutella.
Ja yksi tapa on yrittää soittaa jollekin tuolla kännykälläsi - kuten McCall on tekemässä.
Sillä voisi ehdottomasti saada jonkun loukkaantumaan.
Aiotko tappaa kaikki täällä vai?
- En, sitä varten Jackson on.
Ajattelen vain heidän tappamista ja hän tekee sen.
Muruseni.
- En halua jutella. Ymmärrän.
- Lähde sitten. Totta kai.
Mitä se on?
Kuten tiedät, äitisi kirjoitti itsemurha- viestin selittääkseen - hankalan tilanteemme poliisille.
Hän kirjoitti tämän viestin selittääkseen sinulle.
Mutta tämän lukeminen sai minut katumaan, etten yrittänyt olla.
Sillä jos tämä olisi äitini, jos nämä sanat olisivat kirjoitettu minulle, - en tiedä kuinka voisin olla aloillani ennen kuin joku on maksanut hänen kuolemastaan.
Kaikki sääli mikä minulla olisi Derekia ja hänen laumaansa kohtaan palaisi pois - kuumasta halusta kostoon tai verestä - ja tuhosta, joka saisi heidät ulvomaan - ei armosta vaan heidän omasta ihanasta kuolemasta.
Äitisi taitaa olla täällä, McCall.
- Matt, älä tee tätä.
Jollet siirry... nyt heti, minä tapan ensin Stilesin ja sitten äitisi.
Avaa se. - Minä pyydän.
Luojan kiitos.
Derek, ei jokaisella ole onni olla iso, paha ihmissusi.
Miksi sinä muutut?
Hirvittäväksi lumimieheksi.
Ottakaa hänet pois päältäni.
Sen täytyy kyrpiä, menettää se kaikki voima yhdestä pienestä naarmusta niskaan.
Onko se hän?
Tee niin kuin sanon ja en satuta häntä.
Sinä, vie hänet tuonne.
Sinä... minun mukaani.
Säikytit minut, missä kaikki...
Takaisin, takaisin!
Äiti, äiti, lopeta, äiti!
Sanoin takaisin.
- Scott. Mutsi, tee niin.
Nouse nyt ylös tai ammun hänet seuraavaksi!
Voin tyrehdyttää verenvuodon.
Jos jatkat puhumista, laitan seuraavan luodin hänen kalloonsa.
Minkä kirjan?
- Bestiaarin.
Miksi edes haluat sen?
- Tarvitsen vastauksia.
Vastauksia mihin?
- Tähän.
Eikä hän todellakaan olisi maininnut Derekia.
- Sheriffiasemalla?
Ehkä hän ja se, joka hallitsee häntä.
Kuinka monta siellä on yövuorossa?
- Budjettileikkausten jälkeen ehkä neljä.
Veikkaisin heidän joko olevan jo kuolleita tai halvaantuneita.
Tämä saattaa olla tapahtumien yhtymäkohta, jota olemme toivoneet.
Yhtymäkohta vai suurpalo?
- Olen valmis molempiin.
Tee päätös stragedisesta näkökulmasta tunteiden sijaan - ja me seuraamme sinua. Haluan Derekin kuoliaaksi.
Entä Scott?
- Scott ei ole se, joka pakotti äitini tappamaan itsensä.
Ei hän viaton sivullinenkaan ole.
Et voi valita...
Jos he yrittävät suojella häntä, me tapamme heidät.
Eli mitä me teemme?
Odotammeko vain tässä kuolemaamme?
Mitä sinä teet?
Karseaa.
Siinä.
Säälin sinua, McCall, sillä juuri nyt sinä mietit, - "Miten minä selitän tämän, kun se on parantunut?"
Niinkö sinulle tapahtui?
Sinä hukuit, etkö?
En tiennyt heidän juuri voittaneen mestaruuden ja Lahey antoi - muutaman suosikkinsa tulla kylään nauttimaan pari drinkkiä juhliakseen.
Hänellä oli ensipainos Spider-Manista vai oliko se Batman.
- Bennett? Se metsästäjä?
- He heittävät sinut altaaseen.
Huusin, etten osaa uida, mutta kukaan ei kuuntele.
Tämä on sinun syytäsi!
Tiedätkö sen valkoisen valon, jonka sinun sanotaan näkevän kuollessasi?
No, en nähnyt mitään.
Pelkkää... pimeyttä.
Olin ottamassa kuvia.
Ja sitten täysin vahingossa, Lahey sattui yhteen kuvista.
Ja seuraavana päivänä... hän oikeasti oli. Tiedätkö, Einstein oli oikeassa.
Sinulla ei ole aavistustakaan mistä puhun, eihän?
Oliko hän se kaveri, joka puhkoi silmänsä?
Luoja sentään, se oli Oidipus, senkin idiootti!
Jos jokin rikos jäi rankaisematta, he hoitivat rankaisun.
Jackson on minun Erinys.
Kun näin hänet seuraavana yönä, se oli kuin - side olisi liimattu välillemme.
Tiesin hänen tappaneen Laheyn minulle ja tiesin hänen tekevän sen uudelleen.
Auttakaa, olen... Joten otin lisää kuvia.
Onko tämä puhumamme hypoteettinen tilanne muuttumassa vähemmän hypoteettiseksi?
Pystyn liikuttamaan varpaitani.
Shakespeare kirjoitti, että rakkaus on huokausten höyryistä tehty savua.
Annetaan heille rakkautta.
- Ellet aio kertoa minulle, me sitten pois tieltäni.
Sinun olisi pitänyt antaa minulle mahdollisuus.
Sillä muistatko, kun sanoin etten ole sellainen kaveri, joka - sanoo sellaista kuten, "jollen minä saa, sitten ei kukaan muukaan."
Se ei ole täysin totta, sillä Allison, jos minä en saa sinua, sitten ei kukaan muukaan.
Poikaani on ammuttu ja kuulin lisää laukauksia enkä tiedä mitä tapahtuu, - mutta ole kiltti, päästä minut katsomaan poikaani.
Scott, oletko kunnossa?
Ei.
Luota minuun, olen tietoinen siitä.
- Olen tehnyt kaiken pyytämäsi.
Olen osa Derekin laumaa ja olen antanut tietoja sinulle, joita halusit, - kerroin Mattin hallitsevan Jacksonia... - Jätä hänet meille.
Auta ystäviäsi.
Etkö enää pelkää vettä? Sinun ei tarvitse pelätä mitään, ystäväiseni.
Sinun on puhuttava opinto-ohjaajallesi, jos haluat muuttaa niitä aineita.
Mutta en halua muuttaa niitä.
- Tiedän, mutta minusta viisi lisäkurssia - on vähän liikaa. Se on viimeinen vuotesi sentään.
- Eiköhän college ole sitä varten, isi.
- Ei siinä ollut mitään.
Nuo ovat nättejä.
Haluan vain päästä täältä.
En oikein tiedä.
Mitäs nämä kuvat ovat?
Näyttää, että olisimme tunteneet aika hyvin.
Hän on töissä klinikalla kanssani.
Minä autoin tuon koiran synnytyksessä. - Eli muistat työpaikkasi?
Tämä otettiin kaksi vuotta sitten Chrisin ja Melissan luona.
Me asumme yhdessä.
En tiedä mitä sanoa.
Kaipa minä taidan olla aika väsynyt.
Pistäydyn myöhemmin.
Olipa kerran mies, joka eli niin outoa elämää, että sen täytyi olla totta.
Ja hän on se, jonka on heidät pysäytettävä.
- On prosopagnosian mahdollisuus, - jolloin potilaalla on vaikeuksia tunnistaa tuttuja kasvoja.
Miksi en muista sinua?
Rauhassa.
Nuku hyvin.
Öitä.
Sanoit kärsiväsi univaikeuksista ja ahdistuskohtauksista?
- Kyllä. Kyllä, se pitää paikkansa.
Olin tutkimassa murhaa.
Todistajilla oli vaikeuksia muistaa, mitä olivat nähneet.
Parini ja minä saimme epäillyn ahdistettua teatteriin.
Se on se, mitä sen jälkeen tapahtui.
Hän... Hän muuttui.
- Mitä tarkoitat?
Pudottuaan, ammuttuani häntä...
Mitä sinä muistat?
Hän muuttui.
Luulen, että meidän on parasta ottaa hitaammin.
- On siinä paljon muutakin.
Sanon vain, todennäköistä on, että jos hän ei tunne sinua, ei hän minuakaan tunne.
Tiedän, mutta olimme kaksi viimeistä ihmistä, jotka hän näki ennen sitä.
Se ei ehkä ole oikeastaan kovin hyvä asia.
Unohdin tuoda kukkiakin!
Nick, älä nyt turhaan liikaa toiveita elättele, siinä kaikki.
Sinä ja minä.
- Täällä olen ollut.
Kuinka olet voinut?
Hän on tainnut rauhoittua.
Keitä te olette?
- Etkö muista, Carly?
Viimeksi nähdessä teit sormiväritöitä taloni luona ja äiti suuttui kauheasti.
Ei niin kauheasti kuin me, kun te kaikki häivyitte.
Isäsi häpäisi meidät häipyessään sinun ja äitisi kanssa pois.
Mitä aiotte tehdä minulle?
Viemme sinut takaisin laumaan.
- Mukava nähdä sinua taas.
Hitonmoinen tappelu.
Tarkisitimme hänen työpaikkansa, mutta sitä ei ollut.
Hänen talonsa oli maksettu, samoin auto.
Adalind Schade.
Niin minustakin.
- Ei siltä kuulosta.
Laitoin kolme luodinreikää kaappiini eikä siellä ollut mitään.
Hei, kuule...
Tiedän viime aikoina tapahtuneen paljon outoa, mutta...
Meidän on juteltava näistä viimeaikaisista asioista. Minä...
- Hank.
Täällä joku kaveri kysyy sinua.
Jarold Kampfer?
- Kiitos.
Hänen piti tavata opinto-ohjaajansa tämä aamuna - eikä hän ilmaantunut eikä se ole lainkaan hänen tapaistaan.
Milloin viimeksi näit hänet?
- Eilen, ennen kuin hän meni nukkumaan.
Lähdin töihin aikaisin aamulla enkä halunnut herättää häntä, joten en käynyt katsomassa.
Ja sitten opinto-ohjaaja soitti töihin kysyen, missä hän on, joten menin kotiin - tarkistin hänen huoneensa ja hänen kännynsä oli siellä.
Hän ei ikinä jätä kännyään kotiin.
Entä hänen äitinsä?
- Ei, Lisa kuoli viisi suvea sitten.
- Ei, ei edes koskaan vaikeuksissa.
Työstä, kavereistanne, kenestä tahansa jolle voisitte olla rahaa velkaa?
Tarkistamme pari asiaa ennen katoamisilmoituksen tekoa.
Tarvitsen nimiä ja numeroita kenestä tahansa, joiden kanssa hän voisi liikkua.
Hyvä on.
Juuri sellaisia joihin et halua törmätä pimeällä kujalla, - parkkipaikalla tai katsomon alla.
- Puhummeko Weseneiden katujengistä?
Hyvin pitkälti, ilman mustia nahkatakkeja ja teräskärkisiä buutseja.
Tiedätkö mitä ne tarkoittavat?
Kun isä-Kojootti ja äiti-Kojootti rakastavat tosi paljon toisiaan...
- Tyypillinen Kojootti.
Kyse on vain lisääntymisestä.
Tai sisäsiittoisuudesta, kuten usein heidän tapauksessaan.
Naaras viedään lauman toimesta hedelmällisyyspaikkaan.
Siksi vissiin seipäät pääkalloineen.
- Puhummeko jostain paritusrituaalista?
Tämän mukaan, siten he esittelevät naaraat laumalle.
Ei ihme, että Hankin kamu muutti takaisin Portlandiin.
Koko seremonia alkaa rituaalisella juhlalla, jossa Kojootit teurastavat - koiria ja muita pieniä eläimiä.
- Sanotaanko siinä, koska 17 ikävuoden jälkeen - tämän täydellistämisen pitäisi tapahtua.
Täydenkuun aikana.
- Anna kun arvaan, se on... - Tänä yönä.
Etkö halua kuulla miten Julietten kanssa meni?
- Muistaako hän minua?
Niin, mutta minun on löydettävä tämä tyttö.
Kiitos, kun juttelit Juliettelle.
Minä soitan sinulle.
Hitto vie.
Enpä tiedä, Hank. Nämä ovat kaikki hänen ystäviään.
Ketään heistä ei tiedä hänestä ja olen jo jutellut useimpien heidän kanssa.
Aion sanoa jotain sinulle ja tulet varmaan suuttumaan, - mutta haluan sinun tietävän minun olevan puolellasi.
- Mistä sinä puhut?
Eikä se ole ollut helppoa.
Niin, tiedän.
- Voisiko katoamiseen liittyä Kojootit?
Tiedän sen olevan julma rituaali, johon emme halua osallistua, - mutta Lisan suku ja he asuvat Teksasissa...
Syyttävät minua perheen rikkomisesta ja asiat menivät ilkeäksi, - jonka vuoksi lähdin siten kuten lähdin, mutta en ole puhunut heille 10 vuoteen.
Et koskaan pitänyt heistä, mutta et koskaan ole puhunut heistä kuin olisivat tarpeeksi - hulluja tehdäkseen tällaista.
- Joistain perheasioista ei puhuta edes ystäville.
Kerro meille nimiä.
- Hayden.
Ei, olivat kuin häntä ei koskaan olisi ollutkaan.
Hankkinut jopa rikosrekisterin.
Neljä sakkoa kahdessa kuukaudessa.
Yksi häiriökäyttäytyminen.
- Kuulostaa Haydenilta.
Tiedän missä hän on töissä.
Tunnistatko ketään?
Pysy autossa.
Enpä tiedä tatuoinnista.
Kuinka voin auttaa herroja?
- Asia selvä.
Missä hän on?
- Ei ole täällä, mutta saimme hänen osoitteensa.
Haistatko tuon?
- Kyllä.
Kaikki hyvin?
- Ei, kaikki ei ole hyvin - eikä ole silläkään paskiaisella, joka täällä asuu.
Hei Nick, taisin löytää jotain.
Aika peseytyä.
Haluan sinun olevan puhdas ja siisti seremoniaa varten.
Löysimme asiakirjan ulosmittauksesta Rennikerin maatilasta Sawmill Roadilla.
- Se ei ole hyvä ajatus.
Hyvä on, mutta pysyt autossa kunnes selvitämme mistä on kyse.
Laita ylle.
Muistan kun äitisikin kävi tämän läpi.
Älkää tehkö tätä.
- Meillä näyttää olevan ongelmia.
Mitä?
- Jotkut kytät tulivat korjaamolle etsimään sinua.
Meidän on hoidettava tämä loppuun.
- Me hoidamme.
Mitä muuta löysitte Haydenin asunnolta?
- Emme mitään.
Siellä oli kuolleita eläimiä.
Mitä ikinä se kundi puuhaakaan, se ei ole hyvää.
Ei, ei ole. Tiedän mihin hän pystyy.
Olemme täällä.
Älä huoli.
Ota rennosti.
Hän se on.
Olenko tehnyt jotain, mistä en tiedä.
Haluamme vain kysyä pari kysymystä.
Laita musiikkia hiljemmalle, Todd.
Kuinka voin auttaa?
Autan mielelläni kaikin tavoin miten voin.
Mikä on ongelmana?
- Etsimme kadonnutta tyttöä.
Sukulaistyttöänne, Carly Kampferia.
- Onko Carly kateissa?
Sepä karmeaa.
En ole nähnyt häntä vuosiin.
Ikävä sanoa, mutta emme oikein ole yhteydessä sen puolen sukuun.
Tulit Teksasista asti etkä edes vaivautunut ottamaan yhteyttä?
Sääli, että tulitte turhan takia tänne asti.
Voi Luoja.
Carly!
Jarold!
Hae aseet. Tulehan.
Tuli seis. Osutte tyttöön.
Hän tappaa minut! - Carly, hän on parini!
Et mene minnekään. - Hän saattaa olla loukkaantunut.
Hänen takia kytät ovat täällä.
Tapetaan hänet heti.
Aika näyttää mitä todella olemme.
Aivan kuten näin Brinkerhoffin ja Wildemannin ja muut, joita et nähnyt.
Tiedän mitä olet käynyt läpi ja tiedän mitä olet nähnyt - ja olen nähnyt sitä paljon kauemmin.
Miksi? - Hän on Grimm.
Hän valehtelee.
Kelpaako se teille?
Mitä hän aikoo.
- Hän luulee omaavansa etulyöntiaseman - sen takia mikä on, mutta hän ei tiedä mikä minä olen.
Joten päästämme sisään.
Valmiina kuule olen.
Ette sitten - tiedä, mitä teillä on vastassa.
Antakaa, kun näytän miksi?
Nyt on sinun aikasi huutaa.
Mennään.
He tulivat ikkunasta.
- Ja mihin aikaan se oli?
Varmaan jotain 20:45.
Oletko kunnossa, Hank?
Ei sinun kaikkea tarvitse kirjata ylös.
Olisin kertonut totuuden, jos olisin voinut.
Mikään ei ole muuttunut.
Niin, päivä hyvällä lailla pulkassa.
Sairaalasta. Niin?
Voitte hakea hänet illalla.
Juliette, tämän täytyy olla outoa sinulle.
Kuin olisin muukalainen talossasi.
Mutta minulle, tämä on meidän talomme.
Hajosiko tuo ikkuna?
Miten se tapahtui?
Hyvää yötä, Nick.
- Oliver Queen on elossa.
Toteutan isäni viimeistä toivetta. Käytän hänen jättämäänsä nimilistaa ja kukistan kaupunkini myrkyttäjät.
Sen tehdäkseni minun on oltava joku muu.
Minun on oltava jokin muu.
Aiemmin:
- Oliko meillä lounas tänään?
- Hän oli jättänyt viestejä.
Käy syömässä salaattia hänen kanssaan. Kyllä sinä kestät.
Matalaksi!
- Ei.
Soittakaa hätänumeroon!
- Olen.
Kuten olin sanomassa, äidillänne on aivotärähdys.
Hän pääsee kotiin kunhan hänen seuranaan pysyy joku.
Kiitoksia.
- Mitä oikein luulit tekeväsi?
- Halusin nähdä rekisterinumeron.
- Hyvä vitsi.
- Ei ollut vitsi.
- Etkö usko minua?
Meille vain on vaikeaa, kun et puhu koskaan totta.
Perheesi on tärkein prioriteettini, - mutta äitisi seuralaisella oli sellaisia vääränlaisia kytköksiä.
Pidä vaihtorahat.
- Mikä sinut tänne tuo, Tommy?
- Oletin oikeaan osuvasti, - että työskentelet tänään kotona ja että olisit nälkäinen.
- Hemmetin hyvä lätty.
- Mitä tarjottavaa sinulla on?
- Halusin kysyä sinulta jotakin.
- Mitähän?
Toit päivällistä pyytääksesi minua syömään?
Järjestin sinulle myös suuren varainkeruutilaisuuden.
Luulin sinun järjestäneen sen satojen muiden ihmisten vuoksi.
Ensin olemme vuosia ystävyksiä, - sitten päädyimme sänkyyn, joka oli mahtavaa.
Nyt toivon, että voisimme - istua samassa ravintolapöydässä samaan aikaan.
Ei se noin mietittynä kuulosta pelottavalta.
Copani työskentelee Frank Bertinellin alaisuudessa.
- Sen mafiapomon?
Bertinellillä riittää vihollisia.
Paras keino selvittää kuka iskuista on vastuussa - on päästä organisaation sisälle.
- Käsitinkö oikein?
Äitisi oli kuolla ammuskelussa ja sinä käsittelet tunteesi - soluttautumalla mafiaan.
- En yritä käsitellä tunteitani.
- Ehkä se onkin ongelmasi.
Oletko koskaan harkinnut olevasi perheesi luona?
Kokeilin sitä Thean kanssa.
Hän sanoi, etten ole rehellinen. Hän oli oikeassa.
En voi kertoa hänelle, - että jätin äitimme yksin jalkakäytävälle - koska olisin pystynyt nappaamaan hyökkääjän juoksemalla.
Mutta minä pystyn suojelemaan perhettäni.
Diggle, kun saan selville hyökkääjän henkilöllisyyden, - hän on mennyttä miestä.
- Minun on lähdettävä illalla ulos.
- Luulin sinun jäävän äidin luokse.
- Olin koko päivän hänen kanssaan.
- Oletin sinun jäävän illaksi.
- Minulla on tärkeää tehtävää.
Joskus en tajua sinua, Ollie.
Tai siis en koskaan.
- Muut ovat sanoneet tänään samaa.
- Jotenkin se ei yllätä.
- Ilmeisesti yläkertaan.
Pitkä tarina.
En halua sinun saavan kuulla joltakin toiselta, - etenkään Laurelilta.
Hyvä juttu.
Laurel ansaitsee jonkun erityisen, ja samoin ansaitset sinä.
- Kiitos.
- Ja Tommy, - jos satutat Laurelia, murran sinulta niskan.
Vitsi vain.
Herra Bertinelli.
Kiitos kun tulit kotiini.
Isäni mukaan olohuoneet ovat parhaita neuvottelutiloja.
Mitä katsotaan?
Voisimme katsoa kokkiohjelmia - tai lääkärikyttiä.
Lääkärit nappaavat rikollisia ja makaavat toistensa kanssa.
Eihän sinulla ole muitakaan pitämässä seuraa.
- Hetkinen, yksi ehdokas olisi.
- Älä ole niin ankara veljellesi.
Kaikilla on salaisuuksia.
Meillä jokaisella on asioita, jotka pidämme omana tietonamme.
En vain aina tajua häntä.
Tiedän.
Tiedän.
Kun näin sairaalassa tri Lambin taas, - mieleeni muistui se päivä, kun Oliver palasi kotiin.
Tri Lamb sanoi, että Oliver on saattanut muuttua.
On helppo unohtaa, - että hän vietti viisi vuotta erossa sivistyksestä.
Elin siinä luulossa, ettet aio osallistua perheesi liiketoimiin.
Ilmeisesti olen jäänyt paitsi muutamasta muotisanasta.
- Haluaisin antaa sen sinulle.
- Äitisi ei ollut yhtä innokas.
- Miten hän voi?
- Oli ikävä kuulla Paul Copanin kohtalosta.
Paul oli hyvä ystävä.
Hieno mies.
Olen miettinyt samaa.
Miksi tulit takaisin?
Saarelta päästyäsi olisit voinut jäädä mihin tahansa.
Starling City on kotini.
Vaikka menisi mihin, lopulta päätyy kotiin.
- Osaan pitää huolta itsestäni.
Se ei ollut pyyntö.
Nyt heti.
Anteeksi pieni hetki.
Oliver Queen.
Odotan innolla yhteistyötä.
- Kiitos, että tulitte.
- Mitä tahansa ystävän vuoksi.
Emme ole vastuussa iskuista väkeäsi kohtaan.
Mitä Triadi saavuttaisi provosoimisellasi?
Eihän Triadi koskaan toimi mitenkään järkevästi.
Kuka se sitten oli?
Kun selvitän syyllisen, siitä ei hyvä seuraa.
Bertinelli alkaa kiristää kaikkia maksumiehiään.
Tämän tekijä haluaa Bertinellin kärsivän.
- Luulet kyseen olevan jostakin toisesta suvusta.
- En.
- Kenestä sitten?
Olet oikea enkeli, Helena.
- Tietysti, herra Russo.
- Hyvä kuulla.
Miksi haluat tehdä yhteistyötä isäni kanssa?
Tiedät kuka hän on ja mistä hankkii rahansa.
Etkö piittaa perhebisneksestä?
Sukunimeni määrittelee minut, halusin sitä tai en.
Olet saanut jo vaikutelmasi minusta, aivan kuten minä sinusta. Aivan.
- Anteeksi.
- Ei se mitään.
Oli varmasti kamalaa riutua sillä saarella, mutta...
Mutta mitä?
Ei painostusta perheen osalta, ei tarvetta teeskennellä mitään.
- Tunsitko koskaan... - Olevani vapaa kadonneen sijasta?
Kiitos itsellesi, että sain valita intialaisen ravintolan.
Luin erään elokuvakriitikon kirjoittaman artikkelin. Hän sanoi, että jos saisi yhden toiveen, - hän haluaisi katsoa lempielokuvansa uudestaan ensi kertaa.
Haluaisin sellaista meille.
Toivoisin, että olisimme vasta tavanneet - ja etten toivoisi sinun unohtavan minusta monia asioita.
Jos sanot noin mukavia asioita, saat ensi kerralla valita ravintolan.
Kokeilitko useamman kerran?
Joskus ne eivät toimi heti.
Kyllä, ja luottoyhtiö haluaa minun takavarikoivan sen.
Minulta kysytään usein, mitä kaipasin eniten.
- Mikset kerro totuutta?
- En tiedä, voinko.
- En enää olekaan.
- Hän kuoli. - Olen pahoillani.
On hienoa tavata joku, joka tietää miten vaikeaa se voi olla.
Isäni tappaisi minut jos sallisin sinun maksaa.
Haluan tunnustaa.
- En halunnut lähteä kanssasi ulos.
- En minäkään.
- Olen iloinen, että lähdin.
- Ei sinun tarvitse koputtaa, Thea.
- Entä minun?
Toivottavasti ei haittaa.
Thea päästi minut sisään.
- Olisit voinut soittaa.
- Haluan tavata kasvokkain - kun minulla on tärkeää asiaa.
Olet tärkeä osa Starling Cityn tulevaisuutta.
Olen tullut huomaamaan, että kun joku kohtaa kuoleman, - kuten sinä tänään, - se voi muuttaa vakaumusta.
- Onko se muuttunut?
- Ei.
- Mitä tapahtui? - Ei, vaan mitä pian tapahtuu.
Hän on käynyt kaikkien suojelurahaa maksavien luona.
Tutkin, kuka ampui kohti äitiäni. En yritä kaataa mafiaa.
Salvati kavereineen on laittanut jo neljä ihmistä sairaalaan, - ja jos heitä ei pysäytetä, Russo'sin omistaja on seuraava.
- Söin Bertinellin tyttären kanssa.
- Ei sinun pitänyt treffeille mennä.
- Ei ollut vaihtoehtoa.
Salvati saapui.
Ravintola on kiinni.
Herra Salvati.
- Minulla olisi tuoretta lasagnea.
- Maksoin jo tässä kuussa.
- Joudut maksamaan uudestaan.
Mitä?
Hankkia baariin juotavaa?
- Murtakaa häneltä sormet.
- Antakaa hänen olla!
- Naiselta myös.
- Huono vitsi.
Et kai ole ihastumassa häneen?
Et voi olla niin hullu.
Hänellä on oltava syy sille.
Syy?
Hyökkäys Salvatin kimppuun lähettää Bertinellin sotapolulle.
Tiedän mitä teen.
Nyt tiedän miltä perheestäsi tuntuu kun valehtelet heille.
- Etkö keksi muuta selitystä?
- Russot pihtasivat suojelurahoja.
Joku ammuskelee heitä pistoolilla. Mitä muuta selvisi?
Bisnespäivällinen, syntymäpäivät, parit sokkotreffit.
Hemmetti vie.
Se nuolia ampuva kaverisi oli eilen Russo'sissa.
Miksi yhtäkkiä välität hyvinvoinnistani?
Ja tunnet olevasi velkaa?
Nähdäkseni olemme nyt tasoissa.
Maksan Sandylle hyvää palkkaa.
Rahojen suhteen hänen sanansa on laki.
Parempi kysymys olisi, miksi ei jo aiemmin?
Helena.
- Miten löysit minut täältä?
- Seurasin sinua kotoasi.
Sulhasesiko?
Niin.
Oliver... Kannattaa pysyä erossa minusta.
Helena?
Autoon siitä.
Isäni tappaa sinut tästä hyvästä.
Olen halunnut tehdä tuon jo vuosia.
Pudotit tämän Russo'siin.
- Olet fiksumpi kuin uskoin, Nicky.
- Mistä sitten on kyse?
Isäni käski tappaa Michaelin.
Tietysti.
Sen tiedot olisivat tuoneet isällesi ja minulle elinkautiset. - Se tietokone...
- Oli minun.
Michael ei puhunut FBI: lle.
- Michael kuoli siis sinun takiasi.
Ei isäsi käskyn takia tai minun koska tein sen.
- Sinun takiasi.
- Sinä ammuit Michaelin.
Rintaan, jotta hän tiesi sen olevan minä.
Helena...
Ei ollut vaihtoehtoa.
Kukaan ei saa tietää salaisuuttani.
Sormenjälkiä pelkästään uhreilta. Yhdellä oli ampumahaava rinnassa.
- Oletko kunnossa?
- Puhuin isäni kanssa. - Oli varmasti kivaa.
Kyllä sinä pärjäät, Tommy.
Pärjäät aivan hienosti.
- Kai se on jo maksettu?
Onpa mukava nähdä.
- Onko äiti kunnossa?
- Walter tuli kotiin.
Sinulla on selkeästi omasi.
Jos et halua jakaa niitä kanssamme, sopii, - mutta minun mielestäni - ne kannattaisi jakaa edes jonkun kanssa.
Kysyisin miten pääsit sisään, mutta Starling Cityn kostaja - kulkee miten mielii, vai mitä?
Mistä tiesit?
Näin sinun tappelevan.
Ja näin silmäsi.
Se saari muutti sinua tavoilla, jotka ymmärtää vain joku kaltaiseni.
- Ne ovat kostamista.
- Joskus kosto on oikeudenmukainen.
- Isäsi tappoi sulhasesi.
- Mitä oma isäsi teki sinulle?
Eikö huppumies taistele oikaistakseen asiat?
Emme ole.
Piilossa näkyvillä.
Kätkemme vihamme hymyillä ja valheilla.
Miksi itket?
En tiedä.
Ehkä koska olen ollut niin pitkään yksin vihassani.
Tuota kutsuisin pyöritykseksi!
Tuota kutsuisin niskaiskuksi!
Lopeta tuo.
Yritän katsoa elokuvaa.
Oletteko varmoja, ettei mestarivakooja, Stradivarius Cain, häiritse meitä?
Älkää huolehtiko hänestä.
Viimeksi kun näin hänet, rakastajattareni oli juuri tekemässä hänestä selvää.
- Aivan, ja niin teinkin.
- Tapoithan hänet? - Kyllä.
Hän oli täydellinen rakastaja, tullakseen tapetuksi.
Se oli outo lause, mutta jatketaan eteenpäin.
Leipurini on tehnyt Cainin muistolle syötävän monumentin.
- Juhlat ovat ohi, kenraali.
- Hän teki tuosta ryssästä sveitsiläistä juustoa!
- Hienoja huutoja tänään, Homer.
- Pilasit minut muilta miehiltä!
- Se on harrastukseni.
Tämä on työtäni.
Tuolla kaverilla näyttäisi olevan tornisyndrooma!
En olisi ikinä keksinyt tuota itse.
Sveitsiläistä juustoa...
Miksi et puhu mitään?
Kuulin puhetta ihan riittävästi elokuvan aikana.
Nämä oli pahemmat treffit kuin ne, jolloin kävimme katsomassa "Treffit."
Voi ei, hän on vihainen.
- Vie minut vain kotiin!
- Sitähän sä tarkotit!
Vähentääksemme opettajistamme tehtyjen - nolojen Youtube-videoiden tulvaa, viemme teiltä älypuhelimenne pois.
Katsokin, että saan sen takaisin.
Uusin pohjanoteeraus.
Olisi sittenkin pitänyt ottaa se paikka Hondurasissa.
Äitini sanoo aina, että öykkärit ovat tuollaisia koska he pelkäävät.
Äitisi on seuraava!
Tiedän kyllä mistä puhun.
Kulta, minä täällä taas.
En voi tehdä töitä jos tiedän sinun olevan vihainen minulle.
Haluan vain kuulla äänesi.
- Vasen vasemmalle, oikealle oikea!
Riittää kaksinkertainen puhumisesi.
Smithers, anna tälle miehelle yksi ibuprofeeni, - kuorittuna ja lähetä takaisin työasemaansa.
Herra, Simpsonille on sattunut vakava aivotärähdys.
Tuore tutkimus kertoo, että teidän täytyy antaa hänelle aikaa toipumiseen.
- Aivan oikein.
- Se on hyvä asia.
- Mutta sanoitte sen niin ilkeästi.
Kahdeksan viikon palkallinen loma ja kaikki pienestä kuhmusta päässä.
Hei, Marge, tässä jotain joka tekee sinut onnelliseksi!
- En ole sillä tuulella!
- Kuules, Lisa...
- Sait mitä, Homer?
Homer, olen vain yksinkertainen äiti, yrittämässä kasvattaa perhettä.
Ehkä minun pitäisi ilmoittautua sairaaksi.
Voisimme käydä - kaikissa vanhoissa romanttisissa paikoissamme, jotka ovat sulkeutuneet muuttuakseen väliaikaisiksi Halloween-kaupoiksi.
- Minun täytyy viedä Maggie hänen tarkastukseensa.
- Ja tyyppi tulee katsomaan, mikä haisee talon alla.
- Tuon takia, saat mennä rehtorin kansliaan, - samalla kun loput luokasta nauttivat elokuvapäivästä.
Mutta 30 päivän ajan, tämä toimittaja - söi pelkästään tämän narrin hiilaritiskistä.
Ja sanonpa:
Haluatko levätä tämän kanssa?
Mikä tällä kertaa on?
Kaupunki, jota avustan Afrikassa, ei olekaan olemassa?
- Mitä kolesteroliini tulee...
- Se on huonoa.
Voit kaapia sen pois.
Mutta silti vielä sodin Laffy Mealin kanssa.
Tämä kaikki on rehellistä toimintaa.
Kuukauden ajan vain Krusty purilaisia syöden, - on muuttanut minut - sairaalloisen ylipainoiseksi, WC-kuluttaja Amerikkalaiseksi.
Jos en saa jonkinlaista nugettia joka viides minuutti, niin kuolen.
Mutta tämä on sen arvoista, jos kärsimykseni opettaa Krustylle - kunnollisen ravinnon tärkeyden.
Miksi en voisi olla baarissa koko päivää?
- Vaimoni ei halua olla kanssani.
- En halua setviä ongelmiasi, - mutta läjä pesukarhuja valtasi takahuoneeni. Ja tänään on se päivä kun näytän kantani asiaan.
Voisinpa minäkin vetää vetoketjuni auki ja tuo jätkä tulisi esille.
- Omituisempia asioita on tapahtunut, Homer.
Olenko menettämässä järkeni?
Ei, olen vain illuusio jonka aiheutti aivotärähdys.
Voinko laittaa käteni lävitsesi?
Jos haluat.
Oletko tosissasi?
- Ole vähän hienostuneempi.
- Anteeksi.
Nyt aion aloittaa hankalimman tehtäväni ikinä.
Teen sinusta miehen, jota vaimosi ei pysty vastustamaan.
- Toisten mielikuvitus kaverit näkevät.
Terve, tohtori Cain.
- Terve, Hufnpuffalus.
- Olen pahoillani, että olin sängyssä tyttöystäväsi kanssa.
Teit minulle palveluksen.
Ruokarahat...
Simpson, tiedät kyllä miksi olen täällä.
Nelson, voisin antaa sinulle ruokarahani... Tai voin antaa sinulle...
En tiennyt, että näitä saa lämpimänä!
Tämä tuntuu lapsen päältä.
Olen vain kiitollinen, että et ottanut kuponkejani.
- Riittää ainakin kuukaudeksi.
Tiesin sen.
Täytyy sanoa, kuka asensikaan - nämä sala-aseet autoosi, teki hyvää työtä piilottaessaan ne.
Tohtori Cain, asia on niin, - että tässä ei ole yhtään aseita.
- Kuulostaa, että sinusta on tulossa toinen vaimoni.
- Pystyn siihenkin.
- Pidä vain Margesta kiinni!
- Mitähän tuolla tapahtuu?
- Jos minulta kysyt, niin...
- No niin, mitä tämä nyt on?
Lapsien liikalihavuus... Se ei ole enää hauskaa.
- Ei, taidat vain kuvitella.
- Mitä muuta teiltä löytyy?
- Vain paistorasvaa.
Siirry sivuun ja anna pilli.
Tässä tulee koe:
- Mutta minähän olen naimisissa. Naimisissa olevat miehet eivät koskaan - kiinnosta kauniita naisia, mutta tämä koe antaa itseluottamusta Margea varten.
Hiuksesi nimittäin näyttävät todella sekaisilta.
Ehkä sanoilla sittenkin on väliä.
Jatketaan.
Kuinka monta kovaksi keitettyä munaa uskot minun pystyvän syömään?
Sano vain tämä:
Mutta se sinisyys ei ole mitään verrattuna silmiesi sineen.
Poistun vain hetkeksi hakemaan suklaa martineja, - ja vaimoani jo hyväksikäytetään joulukinkun toimesta!
- Mitä nyt teen?
- Ruiskuta sitruunamehua hänen silmiinsä.
Näitkö hänen ilmeensä?
- Marge, mikä sinut tänne tuo?
- Täällä.
- Ei sen jälkeen, kun hän sai vapaata.
En voi uskoa tätä...
- Mitä sanoit hänelle?
- En tiedä.
- Koska hän on syönyt vain pikaruokiasi.
- Hyvä poika!
Asia ei ole vastuullani.
Hänen ei ollut pakko tilata sitä roskaa.
Listallamme on myös jogurttia ja salaattia.
Tarjoatko niitä oikeasti?
Billy, laita tämä muksu supersankari kuntoon.
- Hugh Jackman Wolverinessa?
- En minä kylve rahassa.
Alicia Silverstone Lepakkotyttönä?
Hän on sitä nyt.
Oliko töissä kiire?
Teitkö paljon töitä, työmies?
- Olet oikeassa, Marge.
Käytin kaiken sen ajan opetellakseni olemaan parempi aviomies.
Tämä auto on niin puhdas.
En saa kirpun puremia nilkkoihini.
Etsitkö tätä?
Miksi hän yritti tappaa sinut? Miksi nainen sanoi sinua rakkaakseen?
Se oli vain harjoitusta tehdäkseen minusta sutjakan sinua varten.
Hän tietenkin rakastui minuun, mutta minä en halunnut hänestä mitään.
Ainoa joka voi auttaa meitä on Stradivarius Cain.
- Se tyyppi elokuvasta?
- Selitän myöhemmin.
Strad, vastaa.
Tiedän, että kuulet.
Etkä sinäkään.
Olen suuri ihailijasi, mutta ei.
Cleatus jalkapallo robotti, olet ainoa toivoni.
- Kukaan ei pidä sinusta.
- Kuinka lihava mies voi piiloutua niin hyvin?
Strad, missä olet?
Selviät hänestä, Homer.
Muistat vain, mitä opetin sinulle.
Kun olin erikoisjoukoissa, minua pidettiin Afganistanilaisessa vankilassa, - jossa näin vain pilkahduksen sinisestä taivaasta.
Mutta se sinisyys ei ole mitään verrattuna silmiesi sineen.
En voi tappaa kaltaistasi runoilijaa.
Ja sinä olet erittäin onnekas nainen.
Tämän takia sanon aina "liittykää juhliin."
- Eikö kaverukset voi jutella kavereista?
- Hän ei ole kaverisi.
- Miksi hän sitten sanoi soittavansa, kun tulee Boliviaan?
Montako viikkoa sinulla on vielä vapaata?
Itse asiassa, minun piti palata jo viime viikolla.
Odotetaan soittoa henkilöstöosastolta.
Työni taitaa olla tehty.
Mutta Stradivarius Cain palaa jaksossa: "Lisa saa ysin".
Tiesin sinun olevan vihainen minulle.
Jopa sisarrakkauden syttymisen riskillä, - sanon että tämä kiusaaja vapaa aika on ollut todella ihanaa.
- Tämäkö on onnellinen loppu?
Hän on kova nörteille, mutta helppo silmille.
- Mitä sanoit?
Anteeksi herätys, veljeni... - Anna kun muistutan sinua, veljeni, - sinun sekaantumistasi ei tulla sietämään.
Hänet herättävä on oltava puhdas sydämeltään.
Kerro tästä prinssistä.
- Hän on hurmaava, komea - ja äpärä ja tarkoitan sitä kirjaimellisesti.
Tappoiko Nick äitini?
- Tule tänne niin voimme keskustella.
Juliette on herännyt.
- Joskus tällaisina iltoina me tanssimme.
Mikä hätänä?
- Minä.
- Papua Uusi-Guinea.
- Oikein.
- Bulgarian leu. Ei.
Oikein.
Mutta tarvitsen vähän apua.
Se on vähän jumissa.
Kiitos, kun tulet mukaani.
He menevät toistensa tylsiin työtilaisuuksiin.
Parasta mennä.
Pärjäätte jokainen hyvin.
Paitsi Kevin.
Minä lähden.
Sinulla on vielä läksyjäkin.
- Anna mennä, ole kiltti.
Emme viivy kovin myöhään, rouva Higgins.
Kuka tahansa heistä voi voittaa.
Seksikästä.
Sinulla on Nobel-palkinnon saanut äiti.
Olet syntynyt vastausten kanssa, valmiiksi ladattuna aivoihisi.
Se tulee genetiikasta.
Transrasvat alkavat riehumaan - synapseissasi.
- Tai nainen.
Juostaan kilpaa.
- Minä kävelen.
Ei!
Olen otettu tästä palkinnosta ja tunnustuksesta, jota se edustaa.
Landmarkin organisaatio on ollut toivon väre ja tilaisuus niin monille meille.
Mutta minulle suurin kunnia on ollut palvella Portlandin poliisien parissa, - joiden urheus ja sitoutuminen lainvalvontaan on jatkuva innoituksen lähde.
Sen takia tarjoankin.
- Hän tarjosi meillekin.
Taidan tarjota teille uuden kierroksen.
Voin viedä kotiin, jos haluatte odottaa.
- Ellei siitä ole liikaa vaivaa.
- Mistä on kyse?
Hänellä on yhä lompakko.
- Luultavasti meni tuonne.
Misssä Brandon on?
- Ei mitään. Hyvää yötä.
- Hyvää yötä.
Mikä idiootti te olette?
Milloin viimeksi näitte Brandonin?
- Olimme kaikki Zellissa eilen.
Moneltako menitte Zelliin?
- Treenien jälkeen siinä puoli yhdeksän.
Varsinaisesti mitä?
- Kuka täällä voittaa finaalin, - saa edustaa koulua Salemissa.
Sen jälkeen kansallisissa.
Miten menitte kahvilaan koululta?
- Jenny heitti meidät.
Ja kauanko viivyitte?
- Siinä puolitoista tuntia.
Olisin kyydinnyt kaikki kotiin, mutta he halusivat kävellä.
Oliko Brandonilla ongelmia koulussa?
Miksi soitit eilen Brandonille?
Onko aavistustakaan tekijästä?
- Aloitimme vasta tutkimuksen.
- En usko, - mutta en tiedä mitä en tiedä.
- Kai ymmärrätte puhuvanne poliisille.
Ihan sama kenelle puhun.
Olen tuntenut hänet ala-asteikäisestä asti!
- Tarvitsemme yhteystietonne.
Oliko hän...
Yksi ylinopeussako puolen vuoden takaa ja lähestymiskielto ex-vaimoltaan... Ei ilmoituksia väkivallasta.
- Ehkä pitäisi saada etsintälupa hänen asuntoonsa. Hän on opettaja.
Anker toimii julkisessa koulussa ja yksi hänen oppilaistaan on murhattu.
Meidän on oltava varovaisia.
Jos olemme väärässä, hänen uransa voi tuhoutua.
Hänellä ei ole alibia.
- Meillä ei ole todisteita, millä edetä.
Jos toimimme liian nopeasti, hän saattaa huomata.
- Muuta motiivia ei tällä hetkellä ole.
Muutoin se on vain satunnainen teko.
- Tutkikaa tapausta tiiviisti.
Tämä saa paljon huomiota.
Jonain päivänä toivon tekeväni samaa kuin te.
- Riittää nuoleskelu, - säästä sitä muillekin. - Oli tosi mukava tavata.
- 40-vuotias on aika uskomatonta, - mutta en olisi uskonut teitä Lomharachin juojaksi.
- Ettekö?
Millaisena miehenä pidätte minua?
Yllättäen alan muistamaan asioita, joita emme ole tehneet vielä.
Onko se mahdollista?
- Pidätte auringonlaskuista, kävelyistä rannalla - ja kaiken tekemisestä saadaksenne perheellenne sille kuuluneen vallan, - vaikka se tarkoittaisi murhaa, kidutusta tai jotain pahempaa.
Oikeassa olette.
Ensinnäkin tunnen veljenne Seanin.
Riitamme olosuhteet olivat aika synkät.
Kuulostaa melkein yhtä traagiselta kuin Wagner.
- Ette arvaakaan.
Haluaisitte olkapään, jota vasten itkeä?
- Kaksi.
Aloitetaan käsivarresta.
Gyokuro-tee eroaa tavallisesta sencha-teestä - varjon alla kasvamisella.
Jos tämä on samaa vihreää teetä kuin hän viimeksi osti, se kelpaa.
Voinko auttaa?
Sillä voimme hoitaa kummin vain.
- Ihmistä.
Ja kauanko näitä tunteita on ollut?
Olen tavallaan samassa tilanteessa itsekin, - mutta emme ole puhumassa minusta.
Tunnenko minä teidät?
Tämä kuulostaa siltä kuin se oli rohdoksella aiheutettu, - magiaan liittyvää sellaista pahantahtoista noituutta.
Onko se mahdollista? - Se on mahdollista.
Jos vain jätätte nimenne ja... - Hoitakaa se ja minä tulen takaisin.
Miten menee?
Yritän pohtia tätä yhtälöä, - mutta luvut ovat yhtä sekasotkua.
- Teetkö sinä läksyjä? Nyt?
Äitini halusi minun opiskelevan ennen pianotuntia.
Sanoi sen saavan ajatukseni muualle, mutta en tiedä.
En vieläkään voi uskoa sitä.
Olisi pitänyt pakottaa hänet autoon.
Ei se ole syytäsi.
- Siltä se tuntuu.
Se on niin surullista.
Haluatko tulla mukaan?
- Selvä. Kiitos.
Pierce?
Sinäkö siellä?
Kuka siellä onkaan, tämä on umpiepäkivaa.
Tätä tietä.
- Hän on sen tapetun pojan ystävä.
Tämä muuttui tosi häijyksi.
Pierce Higgins, kyllä.
- Olisiko hän voinut tehdä tämän?
Jos hän on Lowen, niin kyllä.
- Miten saamme selville?
Painostamme häntä.
- Onko kukaan muu ollut kanssasi?
- Paljonko kello on, Pierce?
Minulla ei ole kelloani.
- Tiedätkö missä se on?
Varmaan ylhäällä huoneessani.
- Ei, en usko niin.
Mitä?
Oletteko ollut Piercen kanssa koko päivän?
- Luoja paratkoon, ei.
Milloin viimeksi näit hänet?
- Miksi kuulustelette häntä?
Jättäkää poikani rauhaan.
Älkää satuttako häntä.
En aio satuttaa häntä tai teitä.
Me yritämme vain auttaa.
- Jennylla oli poikanne kello.
Sitten joku on antanut sen hänelle.
Hän ei voisi satuttaa ketään.
Aiotteko pidättää hänet jostain, mitä hän ei voi tehdä?
Emme aio pidättää ketään nyt.
Mitä hittoa tapahtui?
- Heistä kumpikaan ei ole Lowen
Mitä he ovat?
- En tiedä.
Rakastan sinua.
Mitä sinä teet täällä?
Haloo?
- Tohtori Higgins, minä täällä.
- Näissä olosuhteissa en näe miten voisimme jatkaa.
Ikävää, että olette eri mieltä, mutta päätökseni on lopullinen.
Voinko puhua Piercelle?
Valmentaja aikoo vetää koulun pois kilpailusta.
Ei hän saa tehdä sitä.
Sinun on estettävä se.
Jos Pierce on kyvytön tappamaan, miten hänen kellonsa sinne päätyi?
Ehkä joku laittoi sen sinne?
Ehkä hän antoi sen Jennylle aiemmin.
Ehkä hänellä oli apuri.
- Joka sattuu olemaan Lowen. Valmentaja Anker.
Meillä on kaksi kuollutta nuorta.
Joku tuntuu auttavan - eliminoimaan Piercen kilpakumppanit.
- Pierce on se, joka on voitettava.
- En tiedä. Tässä ei ole järkeä, mutta käydään jututtamassa Ankeria, - katsomaan millainen alibi hänellä tällä kertaa on.
Herra Anker, poliisi.
Meillä on ongelma.
Herra Anker?
Tämä tapahtui vasta äsken.
- Mutta hän oli Lowen.
Mistä tunnette veljeni?
- Hän oli äitini ystävä.
Kuinka hyvin äitinne tunsi hänet?
- Paremmin kuin olisi pitänyt.
Kuten tekin?
- Tiedättekö kuinka hän päätyi Portlandiin?
Hän ei kertonut menneisyydestään.
Hän oli kiinnostuneempi tulevaisuudesta.
Niin, hänellä oli varmasti mielenkiintoinen toivelista.
- Niin minullakin.
Eikö meillä kaikilla?
Haluatteko tietää kuinka velipuoleni päätyi niin kauas?
Olen aina miettinyt kuinka kuninkaallinen päätyi Portlandiin.
Puolikuninkaallinen oikeastaan.
Ei kauaakaan sitten, kun olin nuori poika odottamassa valtaistuinta, - ilmeni yhden isäni rakastajattarista olleen Hexapeto.
Voitte ymmärtää miksi äitini ei ollut innostunut saamaan Hexapetoa perheeseen, - ei sitä, että minulla olisi samanlainen asenne.
Mitä sanoisitte, jos laittaisimme kaikki vaatteemme lattialle niin sanotusti?
Ette tullut Wieniin asti vain kuuntelemaan sitraa.
- Satun pitämään sitrasta.
Ei, vain veljenne ja Grimm.
Olette siis tavannut tämän Grimmin?
- Kotona.
Olen niin pahoillani.
Et ymmärrä.
Nämä ovat minun.
Nämä ovat minun.
- En halunnut kenenkään satuttavan sinua.
Mitä minulle tapahtuu?
Tiesin sinusta aina tulevan fiksu, mutta se ei riitä enää.
Mitä minulle tapahtuu?
Sinun on uskottava minua.
Älä, Pierce!
Minä menen takaa.
Joten se oli Pierce?
Joten hän on Lowen?
Miten?
Te teitte hänestä Lowenin?
Kun Lowen nousee pintaan, hän ei edes tiedä sen tapahtuvan.
Ambulanssi on tulossa.
Epäilty pakenee jalan...
Pierce Higgins, 18-vuotias, valkoihoinen.
Pidetään vaarallisena.
Nick, partio ilmoitti löytäneensä Piercen.
Hän on vesitornissa puiston lähellä.
Nähdään siellä.
Pierce!
- Älkää tulko yhtään lähemmäksi!
- Ei, et tappanut.
Et edes tiennyt mitä tapahtuu.
Pysykää kauempana!
Miten hänen ystävien tappaminen on huolehtimista?
- Koska hänen on oltava paras.
Pidin huolen siitä, että voitti.
Kuuntele minua.
Tähän ei ole vastausta.
En halua satuttaa ketään, - enää ikinä.
Syyttäjä tulee syyttämään Piercea kolmesta murhasta.
Pystyttekö osoittamaan motiivin?
- Hänen äitinsä väittää - modifioineen hänen geenejänsä kohdussa.
Sanoisin sillä olevan tekemistä psykoosin kanssa.
Psykiatrit tulevat nauttimaan tästä.
Harmi, että hänen elämänsä lähti väärään suuntaan jo ennen syntymää.
Tuo on useimpien kiinniottamiemme tarina.
Poikaparka, hänellä tulee olemaan rankkaa vankilassa.
Olet paikallani, ämmä.
Nyt olet minun paikallani.
- Sanoinko, että voit katsoa minuun?
- En minä itke.
On aika näyttää kuka täällä on kuningas.
Niin taitaa olla.
Mitä helvettiä?
On hoito, joka vähentää fyysistä... tavallaan vaimennin, kuin palosuoja-aine, - sellainen käänteinen Viagra.
Tunnepuoli on paljon vaikeampi ja tietämättä enemmän teistä - ja rakastamastanne henkilöstä, on liki mahdotonta tehdä diagnoosia.
Rakkaus usein on.
Eikö mitenkään voi jäljittää tuskanne aiheuttajaa?
Tämä voi käydä tosi pahaksi eikä vain teille vaan kaikille, - jotka ovat teidän ja tämän henkilön välissä.
Joten siihen antautuminen ei ole kovin terveellinen suunnitelma.
Yritämme kuvata Nathan Lanen, Uuden Testamentin Jeesuksen viimeisiä päiviä.
- Selvä, osoita vasenta laitaa.
- Valmistauduin oikeaan!
Minun on parasta lähteä.
Täällä alkaa olemaan kirkkomainen tunnelma.
Miksi isä saa lähteä, ja meidän on jäätävä tänne koe-esiintymään?
Olen osani jo esittänyt.
"Mies joka osti lipun, mutta ei tullut."
Eikä Kärsimysnäytelmä ole typerä.
- Se on mahtavin tarina ikinä.
- Oli ehkä joskus, - mutta nykyisin on paljon parempia tarinoita.
- Krusty vastaan F.D.A.
- Maailman cupin peli numero kuusi.
Miksi emme näyttele Lennyn tarinaa?
Se on hulvaton. Ei minulle.
- Se siitä saa, kun tilaa apinalta jalkahieronnan.
- Se on oma asiani.
- Nimi on Ned Flanders, olin viime vuonna Jeesuksena, - ja sitä edellisenä, Jeesus, mukava kulkuri joka osoittautui...
- Sinusta tulee mykkä farisealainen. - Mut-mut-mutta...
Ihan kuin minä Twitterissä.
Luoja todella tiesi miten pitää ne viileänä. - Isä?
Ja vaikka itse seuraankin Buddhan opetuksia, - niin Jeesuksen kanssa pilaileminen saa ihmiset raivostumaan.
Se on kuin pitäisi Florida Staten paitaa Floridan pelissä.
Luoja, miksi asetit tämän taakan harteilleni?
Hyvin se menee.
Miksi pääsen kaikista koe-esiintymisistä jatkoon?
Rakas jumala, tiedän että näet kaiken, mutta tätä et halua nähdä.
Ja niin herramme tuotiin Pontius Pilatuksen eteen.
Kutsutko itseäsi juutalaisten kuninkaaksi?
- Hän on hyvä.
Olen niin liikuttunut, että luovun tieteestä, - faktojensa ja hypoteettisten testattujen todisteiden kera.
Mitä minun tulisi tehdä Jeesuksen kanssa, joka kutsuu itseään Kristukseksi?
- Ristiinnaulitse hänet!
- Ristiinnaulitkaa hänet!
Älkää itkekö takiani, vaan itsenne takia.
Vaikuttaisi siltä, että joku ei totellut alusvaate sääntöä.
Tämä mies on todella Jumalan poika.
Tänä iltana, sinun tulee olla oikealla puolellani taivaassa.
Luoja, anna ylpeilyni anteeksi.
Kaikkitietävä kuten aina, nostit oikeutetusti Homerin yläpuolelleni.
- Koskaan en enää kyseenalaista...
- En ole pulassa.
- Valitettavasti vain lähiomaiset ovat sallittuja.
- Ned ja Edna ovat naimisissa?
Sala-avioliitto oli mukavaa niin kauan, kun sitä kesti.
- En, mutta olen varma ettei Newt Gingrich ohjaisi meitä väärin.
Viimeistään sairaalassa voimme pitää mukavan ja hiljaisen hetken yhdessä.
Onnittelut teille kahdelle.
- Olemme niin onnellisia puolestanne.
- Tervetuloa avioliittoon.
- Äänestetään siitä, Amerikka.
- Nyt riittää äänestäminen.
Ned, Edna, miksette kertoneet meille?
Koska kaikki tässä kaupungissa nostavat niin hurjan mekkalan siitä.
Nedille kellot soivat.
Katsokaa mitä tapahtuu, kun pappi ja ope tapaavat - kanavalla kuusi, lähteesi uutisiin perustuviin sanaleikkeihin.
Kuulin käytävällä todella huonoja uutisia ja huomasin täällä juhlat.
- Toivottavasti olette onnellisia.
Rakas, anna minun olla ensimmäinen, joka - saa sydämellisen kädenpuristuksen, joka olisi huipentunut omaksi hääpäiväksemme.
- Seymour, käytitkö peruukkiliimaani kenkiesi korjaamiseen?
Solmin ne yhteen käytetyllä hammaslangalla, kuten muistiossasi sanotaan.
Luoja, siunaa yhdistettyä perhettämme.
Ja kiitos "tupakka-äidistä."
- Muru, älä kutsu minua siksi.
- Selvä, "uudelleenkäsitelty-äiti."
- Pojat, kutsutte uutta äitiänne siksi, kun hän itse haluaa.
- Miten olisi Edna?
On epäkunnioittavaa kutsua aikuista etunimellä.
Näpit irti, senkin läskiperse.
Homer, vyötitkö itsesi juuri minun lenkistäni?
Katso noita oravaisia, tekevät sen kiltisti ja laillisesti.
- Me emme tarvinneet paperinpalaa siihen!
- Olihan meillä paperi, Nedward.
- Mahtavaa!
- Nopat ovat Saatanan luita.
- Mikä meno, rouva K?
- Luojan kiitos, oikea lapsi.
- Haluatteko neuvoni vässyköiden suhteen?
- Hyppely on hauskaa!
- Etenkin kun pidät veljeäsi kädestä.
Jollet toimi nyt, kun he aikuistuvat - minun kaltaiseni vievät heidän rahansa ja tyttönsä.
Tämä on kolmanneksi mieluisin häätarvikeliikkeeni.
"Extreme häät.
Minulle riittää jo se, kun töhrivät hääkakun toistensa naamaan.
Heillä on Tikku ja Takku-häitäkin?
Ristikätisten - Oikeuden Puolesta- yhdistyksen.
Yritämme päättää teemaa "Vasen on oikea"- paraatiimme.
- "Omat saksemme, omat itsemme."
- Miten olisi, "Kuolema Oikeille?"
- Meidän pitää elää heidän kanssaan.
- Se on sama kuin kuolla.
- Tässä voi kestää.
Emme ole edes tilanneet pitsaa ja limuja vielä.
Voisitko hoitaa Rodin ja Toddin vanhempaintapaamisen puolestani?
- Toki, olen mielelläni välillä siinä roolissa.
Minun täytyy myöntää, ettemme ole nähneet äitipuolta ennen täällä.
Kuule, minä olen myös opettaja, - joten älä heitä ketsuppia leivälle ja väitä sitä pitsaksi.
- Sovitamme sinut koulurukouksiimme.
- Kai teillä on luonnontiedettä täällä?
- Veditkö pojat pois koulusta?
- Tiedän, että olisi pitänyt keskustella kanssasi, - mutta tuo koulu on heidän tasonsa alapuolella.
Etkö olekin iloinen, kun annoit Ednan ottaa ohjakset käsiin - poikien koulutuksessa?
Kaikki hyvin, iskä.
- Anna avaimesi!
- Ehkä parkkeeraankin itse.
Järjestit todella hienon vastaanoton, Marge.
Kuin onnellinen takauma karussa poliisitrillerissä. - Kiitos.
- Soita minulle!
Olen naimisissa meren kanssa ja tapailen kahta Suurista Järvistä siinä sivussa.
En sano mitkä, mutta on pelottavaa, miten paljon parempia ne ovat.
Mitä pojat pitävät Springfieldin ala-asteesta?
Marge, se on ihmeellistä.
He avautuvat, ovat nähneet laajemman maailman.
- Kirjoitin huopakynällä.
- Sepä hienoa, pojat.
Tulkaa tänne, jotta rouva Simpson voi ottaa valokuvan.
Varmista, että väliaikaiset tatskat ovat kuvassa.
- Mitä, jos meidät olisi temmattu juuri nyt?
- Ned, sanoin sen käyvän. - Joo, chillaa, iskä.
- Chillaa?
- Hankit pojilleni tatuoinnit, vaihdoit heidän koulun, - ostit Rodille tossut, jotka välkehtivät kuin Times Square.
Sinun on parasta päättää, luotatko sinä.
Riittävän hyvä Aristoteleelle, riittävän hyvä Simpsoneille.
- Herra Syzslak, minulla on tunne, että tässä tarinassa on vielä yksi näytös lisää. - Minähän en jää tänne roikkumaan sen takia.
- Bart, haluatko kertoa jotain?
- Anna lapsen pitää nolot salaisuutensa ja valheensa.
- Tuo on vastuutonta vanhemmuutta.
- Olen varma, että joku idiootti on samaa mieltä.
- Miksi uskoisit häntä?
- Koska hänen avatar on toiseksi paras Darth, Darth Maul.
Se mitä hän sanoo on totta, koska se on kirjoitettu isolla.
- Kyllä hän tietää mistä puhuu.
- Siis kaiken tämän yhdessäoloajan jälkeen - ette ole päässeet sopuun siitä, miten kasvattaa lapsenne?
- Älä sano, mikä juttumme oikein on!
- Että emme aina ole samaa mieltä.
- Olen aina sanonut nälkäisinä.
Bart, kerro vain se ongelmasi.
Pidän delfiiniä ammeessani.
Luulinkin kuulleeni naksutusta ja pulputusta!
Lapset, koetuloksenne eivät ole tulleet, koska olemme pitäneet niin monta kokousta, - ette teille ole jäänyt aikaa opiskella.
Tämä kokous korjaa tilanteen.
Kutsuimme pari ystävää antamaan teille musiikillisia vinkkejä.
- Olen Sally Koepaperi.
- Ja minä olen Kynä Petteri.
Ette kuulleet tätä meiltä, mutta oikeat vastaukset kokeeseen ovat... A, B, D, D, C, A, B...
Keskeyttäkää kokous!
- Minun on saatava puhua vaimolleni.
- Varsinainen kilpailu.
Se on kuin sihteerikkö versio koiranruokapurkista.
Edna, olen pahoillani ja sanon sen Jumalan edessä, tai maajussi Willien.
En ole tainnut koskaan aikaisemmin oikeasti välittää lapsista.
Antakaa jo olla.
Ned, olen juuri sellainen äiti kun haluat minun olevan.
Simpsonitkin elävät päivä kerrallaan, ja ovat iloisia kuin koriste Raamatussa.
Tervetuloa, rahanvaihtajat.
Pelko ja hämminki johti paniikkiin.
Onnekkaat pääsivät pois kaupungeista.
Mutta olemme toiveikkaita, että joku tulee - ja saa sen toimimaan.
AIEMMIN TAPAHTUNUTTA...
Danny on poissa.
Liityit kapinallisiin?
- Yritän palauttaa Yhdysvallat.
Haluat saada virrat päälle, se lähtee näillä riipuksilla.
- Terveiseni, sir.
Nyt sinulla on kaikki tarvitsemasi.
WEST CHESTERIN KAPINALLISLEIRI 30 KM PHILADEPLPHIAN ULKOPUOLELLA Sanoin olevani kapinallinen St. Annen yksiköstä.
Tiedän vain sinusta sen, että sinulla on lipputatuointi - ja kävelit ovesta Miles Mathesonin kanssa.
Eversti ja kersantti.
Hyvin suloista.
Monroen miliisin kenraali - kävelee tänne?
- EVP kenraali.
Kerro miksen teloittaisi sinua ja ystäviäsi heti.
Koska tarjoan teille kenraali Monroen pään tarjottimella.
Ja miksi niin tekisit?
- Hänellä on eräs ihminen vankina Phillyssa.
Se on veljenpoikani ja on vain kourallinen paikkoja, - jossa häntä voitaisiin pitää.
Jokaiseen niistä on mahdotonta tunkeutua.
Saan teidät hänen eteensä ja tiedätte sen.
Miksi uskoisimme sinua?
- Leikitään hetki, - että puhun totta ja saan Monroen tähtäimeenne.
Miten voitte jättää sen väliin?
Miksi luulet varmaksi, että tiedän mitä teen?
Miksi olet varma, että olen koskaan tiennyt?
Entä jos Monroe tulee vastaan?
Mitä tarkoitat?
Unohda.
Onko hoidossa?
Luulisin niin.
Tämä on ainoa reitti sisään?
Näyttäkää tietä, kenraali.
- Tiedän everstin halunneen tappaa minut - ja tiedän sinun puhuneen hänet tähän, joten kiitos.
Intiaanien kasinoita, nettipokeria.
Olin aika hämärä totta puhuen.
Mutta pelaaminen opettaa todennäköisyyksistä.
Ei voi kuin voittaa.
Millainen hän oli?
Millaisia he olivat Monroen kanssa yhdessä?
- Miksi kysyt tuota?
Miles sanoi eilen Monroesta jotain ja minun on tiedettävä.
Jos he olivat läheisiä, miksi Miles lähti miliisistä?
Varmaan koska yritti salamurhata Monroen.
Sillä on tapana aiheuttaa säröä ystävyyteen.
- Mitä tapahtui?
Kuten sanoin, parhaat ystävykset.
Älä liiku.
Se on miina.
En uskonut kuulevani tällaista musiikkia enää.
Kuinka voin auttaa, majuri?
Haluaisin esitellä kapteeni Burken.
Voisitte selittää hänelle - mitä rakentamanne laite tekee.
- Minulla ei ole aikaa käydä tätä läpi taas.
Kapteeni.
- Rouva.
Mutta ajoneuvoihin, aseisiin, - tarvitaan kiihdytin, vahvistin.
Käynnistää tankit, koneet, ohjukset - kunhan ne ovat kantaman sisällä.
Milloin se on valmis?
Tarkoitatte milloin olette valmiina murhaamaan tuhansia ihmisiä?
Pian.
- Nämä on täydytty laittaa lähtöni jälkeen.
Kaikki on selvää tältä puolen.
Lähtekää ennen kuin räjäytätte itsenne.
Te myös.
- Minä en lähde minnekään.
En minäkään.
Toisinaan sen alla on toinen miina.
Ansa ansan alla.
Joten sinä astut sen päältä ja jos emme räjähdä palasiksi, - me juoksemme niin vimmatusti.
Onnea jokaiselle.
Hän lähti, koska ei halunnut lastensa - kasvavan pelkäämään omaa maataan.
Miksi sinä taistelet Monroeta vastaan?
Pysy taaempana.
Ei siellä ole ketään.
Ei hän ilmaan voinut haihtua.
- Mikä sinua puri?
Alligaattori!
Se on kunnossa.
Nyt tämä käy järkeen.
Te näitte halluja.
- Miksi me näemme halluja?
Koska meiltä on ilma loppumassa.
Soihdut palavat heikosti, - koska ne eivät saa tarpeeksi happea.
- Ja olen varma, että jos olemme tukehtumassa, - hallusinaatiot ovat viimeinen asia mitä tapahtuu ennen kuolemaamme.
Kuinka kaukana uloskäyntisi on?
Aaron, näetkö jotain?
En. - Oletko varma?
Perkele.
Milloin?
Mitä me nyt teemme?
On pysyttävä liikkeessä ja löydettävä uloskäynti.
Meidän on yritettävä. - Hän on oikeassa.
Olet lakannut huolehtimasta itsestäsi.
Näytät väsyneeltä. Minä olen väsynyt.
Oliko se sen arvoista?
Lähteminen miliisistä?
Tappamiseni yrittäminen?
Miksi teit sen?
- Menit liian pitkälle.
- Ei, olet väärässä.
Sinä unohdat, että tämä ei ole totta.
Tunnen salaisuutesi, sen jota et halua kertoa Charlielle tai Noralle.
Mikä salaisuus se on?
Että jos ottaisin sinut takaisin, saattaisit suostua siihen.
Voisit myydä ystäväsi.
Olet peloissasi, Miles.
Pelkäät mitä tulee tapahtumaan.
- En.
Jäin vain jälkeen.
Lähdetään.
- Anna nyt olla. Kyllä, näen näkyjä.
Olen myös tukehtumassa kuoliaaksi.
Olen pahoillani.
Lähdetään.
Olen kunnossa.
Mikset puhu minulle?
Ole kiltti ja katso minuun.
Miksi jätit minut?
Mutta katso itseäsi.
Olet ollut vahva Charlien vuoksi.
Koko tämän matkan olet ollut vahva.
Mikset voi olla vahva minulle?
Särjit sydämeni.
- Ei mitään.
Liekki palaa taas.
Se tarkoittaa jostain tulevan ilmaa.
Tuo ovi.
Se voi olla huoltotunneli ulkopuolelle.
Anna minä yritän.
Me pääsemme ulos täältä.
- Jotkut meistä.
- Olet miliisistä.
Aivan oikein, kenraali.
Ja minä vien sinut kotiin.
Sinä et muista minua, ethän?
Pelkäsin sinun äkkäävän minut.
Kaksi vuotta peitehommissa valuisi hukkaan.
Trentonin kampanja.
Kenraali Miles Matheson puristi kättäni.
Tunnen nämä tunnelit hyvin. Siten raportoin takaisin.
Mutta nähdessäni naamasi, - tiesin Monroen haluavan sinut enemmän kuin mitään muuta.
Ajattelin sen olevan roolini paljastamisen arvoista.
Isä?
Kiva kun heräsit, Ruusunen.
Mikä hätänä?
- Tämä ei ole todellista.
Minä näen unta. Näytät minusta hereillä olevalta.
Miliisi tappoi sinut.
He veivät Dannyn ja Maggie kuoli.
Näinkö minä unta?
Tuntui niin todelta.
Se on ohi nyt.
Oletko kunnossa?
- Minun pääni.
Sulje vain silmäsi.
Avaa vain silmäsi.
- Sulje vain silmäsi.
Minä hankin Dannyn takaisin.
Lupaan sen.
Avaa ne, jumaliste!
Se on Miles-setä.
Olet nähnyt hänet viimeksi lapsena.
Tuo ei ole totta.
Lähdin Chicagoon.
Sinä lähetit minut sinne.
Hakemaan Milesin, jotta saamme Dannyn takaisin.
Se on todellista.
Minä uneksin. - Kulta, istu alas.
Sinun on levättävä.
Minä haluan.
Et tiedä kuinka paljon haluan.
Mutta minun on haettava Danny.
Rakastan sinua, isä.
Haluan sinun tietävän kuinka paljon rakastan sinua.
Ajattelen sinua joka päivä.
- Olen pahoillani.
Minun täytyy.
Oletko kunnossa?
- Jos hän olisi tähdännyt sentin oikealle, - se olisi varmasti aika paha.
Olet jo istuttanut minua kolme tuntia.
Olen ollut jo tarpeeksi kauan täällä.
Etkö tiedä lainkaan mitä oven tuolla puolen on?
Luultavasti miliisin väijytys.
- Se olisi vähintäänkin valitettavaa.
Oletko valmis tähän?
- Oletko sinä?
En oikeastaan.
Mutta paskanko väliä, vai mitä?
Iltaa, Rachel.
- Olen vähän kiireinen.
Aivan.
Laite.
Vahvistin.
Kuten selitit majurille ja kapteenille.
Kyllä.
- Tämä laite sitten - vahvistaa riipuksen kantamaa.
Mistä on kyse, Bass?
Majuri Neville on korvaamaton ryhmälleni.
Hänen vaistonsa, pienet aavistuksensa ihmisistä.
Eivät juuri koskaan ole väärässä.
Hänellä oli aavistus tekemisistäsi.
Muistathan tohtori Jaffen?
Hän armeliaasti suostui yhteistyöhän.
- Tohtori Jaffe.
Voisitteko vilkaista laitetta ja kertoa mitä se tekee?
Se on vahvistin.
Valitan, mutta tiedän mitä katselen.
Hyvin monimutkainen aikapommi.
Riipukset toimivat sähköisinä laukaisimina.
Kuvittelisin sen olevan viritetty laukeamaan kun olette täällä, mutta hän ei ole.
Ei.
Mitä luulit tapahtuvan?
Paeta Dannyn kanssa kaaoksessa?
Pidin osuuteni sopimuksesta, - mutta nyt se on ohi.
Ja Danny myös.
Sinä tarvitset minua. - Tarvitsen?
Minulla on tohtori Jaffe.
Minulla on hänen riipuksensa.
En tarvitse sinua enää.
- Viekää hänet pois täältä.
Olen pahoillani.
Nyt tarvitset minua.
-Zombi Cristina Barcelona. -Minulla ei ole mitään lisättävää.
Minä ja kanini rakastamme sinua." Kiva lapsi, muttei osaa piirtää.
Tämän takia en kerro tytöille työstäni. Tämä ei muuta tunteitani.
Tiedän.
Pelkäät lopettaa sen. Olet kuin Cece.
Kaveri, joka luuli koomasta herättyään, että hän oli keksinyt piiraan.
Minulla on mahtava jälkiruokaidea.
Hetkinen, mikä vuosi nyt on?
-En osannut iskeä, Amelia.
Eikö sinusta ollut outoa, että ilmestyin aina ovellesi ja kerroin perhetragediasta?
Montako isovanhempaa luulit, että minulla oli?
-Iskuyritykseni olivat vähän surkeita.
-Se tapahtui vihdoin. Tämä on hullua.
En ole oikein tottunut pukeutumaan naamiaisasuihin.
Jos hän tulee naamiaisasussa, hän pitää minusta.
Ryhdistäydy, Axel Foley.
Hallitsen kissoja ja koiria.
Tajuatko?
Mene pois hevoseltani.
-Niinhän me kaikki. -Tämä on hassua.
Kävelet sisään itsevarmana. Mutta sitten siellä ei olekaan sellaista kuin kuvittelit. Se on pelottavaa.
Mene "kummitustaloon".
-En tajua sitä.
-En minäkään.
Mennään suoraan asiaan.
Tiedän, että pidät minua tyhmänä. Voit yrittää iskeä Ceceä ja pilkata minua koko päivän mutta en ole menossa minnekään.
Voit olla haavoittuvainen.
Olette oikeassa.
Ja olet tulossa yöksi tänään.
Lincoln yhdistää kansakunnan jälleen.
Se on pelkkä äänite.
Miksi liimasit viikset viiksiesi päälle?
Miksi me emme harrasta seksiä?
Auttakaa minua!
Lähtisitkö ulos kanssani?
Kerroin sinulle, mitä halusin. En valehdellut. Niin.
Haluatko, että menen?
Koska et pystynyt kertomaan minulle tunteistasi.
-Tiesitkö aina, että pidin sinusta?
-Ajoit minut kotiin joka kiitospäivä.
-Miltä tämä tuntuu nyt?
Miksi ihmeessä suutelet sillä tavalla?
Se on tärkein osa.
Hänen reitensä ovat pääni kokoiset.
En ehkä ole itse Abraham Lincoln mutta todistin yhden mustan miehen vapautumisen tänään. Kamalasta suhteesta.
Sanoin, ettei sinun pitäisi ottaa sitä riskiä, mutta onneksi teit sen.
Sinun pitäisi olla jonkun kanssa, joka on hulluna sinuun.
-Anteeksi.
- Ja minun.
Vuosisatoja yliluonnolliset olennot ovat eläneet keskuudessamme.
On olemassa vampyyreita, ihmissusia, kaksoisolentoja ja noitia.
Tämä olisi mukavampaa, jos olisimme alasti.
- Sinä teit sen päätöksen, en minä.
- Olin herrasmies.
Tee se sitten.
Mitä haluat tehdä?
Haluan sinut takaisin sänkyyni enkä koskaan lähteä pois.
Tee se sitten.
Puhelimen pelastama.
Tuletko mukaani?
Näyttää suurelta lumihiutaleelta.
Minusta se on postmoderni mielenilmaus.
Se on lahjoitukseni hyväntekeväisyystapahtumaan.
- Pitäisikö minun olla lähettinäsi?
- Teet mitä haluan ilman kapinointia.
- Abraham Lincoln vapautti orjat.
- Mitä hyötyä hybrideistä on, - jos en saa hyötyä ilmaisesta lähettipalvelusta?
Mitä teet täällä?
- Elena on sitoutunut Damoniin.
- Niin ounastelinkin.
Tarvitsen siis parannuskeinon pikimmiten ja sinä maalailet postmoderneja lumihiutaleita. Hoidin oman osani.
Sinun osuutesi oli toimittaa metsästäjä merkkeineen.
Jeremy on metsästäjä ja on jatkanut vampyyrien tappamista saadakseen merkin valmiiksi, - muttemme tiedä miten estää häntä tappamasta meitä.
Kuulostaa melkoiselta askareelta, minkä vuoksi voinkin hyvin tehdä pientä hyväntekeväisyyttä.
- Ehkä valehtelet löytäneesi miekan.
- Miksi valehtelisin sinulle, Stefan?
Olemme samassa veneessä.
Miekan kahva toimii avaimena, kun tulkitsemme merkkejä Jeremyn tatuoinnissa, - kun hän on saanut sen valmiiksi vampyyrien tappamisellaan.
Kuulin muutostasi.
- Esitätkö marttyyria?
- En ole täällä sitoutumassa, Klaus. Päinvastoin.
Olen kyllästynyt hänen juoksupoikana olemiseen.
Revin hänen kurkkunsa irti niin katsotaan, miten hän sitten käskyttää.
Löysin noidan, joka pelastaa elämänne.
Oletko tosissasi?
Lupasimme vapauttaa teidät Klausista.
- Aiotte tehdä mitä?
Laitatte hänet jonkun muun ruumiiseen. Mitä sen jälkeen?
- Ruumis betoniin ja haudataan se.
- Miksette kuivata häntä, kuten Bonnie?
Kuka typerys suostuisi Klausin vuokraruumiiksi?
On parempiakin tapoja viimeiseen kouluvuoteen, kuin betoniin hautautuminen.
Tarvitsen tukesi.
Heidän ei pitäisi olla täällä.
He ovat täällä auttamassa sinua.
Mennään sisälle.
- Mitä professori Epäilypöksy täällä tekee?
- Kutsuin hänet.
Sinun täytyy kutsua minut sisälle.
Voit tulla sisälle.
- Olen aina ystäväsi hädässä, - joten sinun täytyy petrata täsmällisyyttäsi.
- Hän ei ole enää täällä.
- Damon vei Jeremyn ja Bonnien, - Gilbertien mökille, joten luulen Elenan olevan jälleen turvassa kotonaan.
Sain Klausin kertomaan enemmän tästä metsästäjän miekasta.
Tiedätkö kartan Jeremyn tatuoinnissa?
- Mikä hätänä?
- Tarvitsemme sen miekan jo tänään.
Tyler hybrideineen aikovat hoidella Klausin tänään.
- Tulitko varastamaan Pikku-Timin sauvat?
- Dickens oli synkkä mies.
- Otan tuon kohteliaisuutena.
En halua olla huono esimerkki seuraavassa kaupungin kokouksessa.
Onneksi lukiosi on kohta ohi.
Jos aiomme olla mukavia toisillemme, tarvitsen sitä shampanjaa.
- Onko se meidän juttumme?
- Ei meillä ole juttua.
Salli minun.
- Katso sukkalaatikosta.
- Ihmiset laittaa sukkalaatikkoon mitä vain.
- Tarvitsen oikeita ideoita, Damon.
Saat kaksi ideaa: tapa Tyler ennen kuin hän tappaa Klausin - tai Klausin ollessa parannuskeinokisamme tähtipelaaja - voit kertoa hänelle hybrideistä ja hän tappaa Tylerin.
- Ei kovin hyvin.
Jeremy tuntee palavaa himoa tappaa vampyyrin sellaisen nähdessään.
Vaikkei hän tietoisesti haluaisi sitä, hänen alitajuntansa pakottaa tekemään niin.
Suostuttelu auttaa muuttamaan tietoisia ajatuksia.
Ajattele sitä pakollisena refleksinä.
Näe vampyyri, tapa vampyyri.
Siitä hän saa mahdollisuuden valita.
Hän voi valita kiertotien pakollisen refleksin sijaan.
Vietimme täällä kaikki loma-ajat.
He olisivat halunneet meidän pitävän yhtä, Jer.
Taistelemaan toistemme puolesta.
Mitä ajattelet Elenasta nyt?
Hän on syy, miksi kaikki rakkaimpani ovat kuolleet.
Hän on merkityksetön.
Aion tappaa hänet, vaikka se veisi omankin henkeni.
Onnistuiko se?
Ei tule tapahtumaan.
Kerroitko hänelle?
12 hybridiä piti salaisuuden kuukauden.
Muut uhraavat henkensä ja sinä juoruat suunnitelmani hänelle?
Sinä ja Klaus jo uhrasitte yhden heistä Jeremylle.
En ole sinulle velkaa mistään.
Aion hoidella hänet.
Sinulla ei ole muuta mahdollisuutta.
Ei ole sallittua rypeä itsesäälissä ellei istu baarijakkaralla.
- Ikävä kyllä minulla on baari mukanani.
- Se ei toiminut.
Ei olisi pitänyt toivoa liikoja mielen uudelleenohjelmoinnista.
Nyt siitä on tuskin muisto jäljellä.
Ehkä he voisivat kokeilla vielä jotain muuta.
- Käytä tarvittaessa näitä.
Olemme taas ihmissusia, jotka muuttuvat täydenkuun aikaan.
Parannuksesi ei voisi vähempää kiinnostaa.
- Tyler, älä viitsi.
- Tarvitsin tukesi, Car.
En halunnut muuta.
Oletko kunnossa?
- Shane haluaa yrittää uudelleen.
Aivan kuin yrittäisi saada lasta syömästä karkkia tarjoamalla uutta tikkaria.
Etsi joku toinen kehen voit suunnata herttaiset kiertotie-ajatuksesi.
Kukahan se voisikaan olla?
Sinä.
Tunnen sinua kohtaan niin.
Oli hyvä käyttää Bonnieta Jeremyn emotionaalisena kulmakivenä.
Damon on hyvin intuitiivinen.
Bonnie kertoi suhteestanne.
Loitsu, jota en ole ikinä ristiretkilläni löytänyt, - on se, kuinka saada joku lopettamaan rakastamasta.
Olen kyllä yrittänyt.
Jos hypnoosiyrttisi toimivat, - lauleskelemme nuotiolauluja ruokaan mennessä.
Miksi en tappaisi sinua?
Olen tosissani.
En sanonut etsiväni parannusta, mutta voin kertoa, mistä löydät sen.
- Klausin miekka kertoo sen sijainnin.
- Minäkin voin johdattaa teidät sinne. - Mitä?
Miten?
Nostetaan malja ennen kuin ihmiset ehtivät tuomitsemaan meitä.
Mitä nyt?
Ole kiltti ja sano jotain.
Et pääse valmistujaisiisi.
Joka taitaa olla melkoisen mitätön huolenaihe.
Olen heidän alfansa.
He odottavat, että autan heitä.
Tee mitä täytyy.
Hän olisi ylpeä sinusta.
Olet johtaja, kuten hänkin oli.
Kiitos, äiti.
- Se on kivi.
Hän teki parhaan ystävänsä, toisen noidan, kanssa kuolemattomuusloitsun. Silaksen ystävä tuli mustasukkaiseksi - ja tappoi Silaksen tytön ennen kuin Silas ehti muuttaa hänet kuolemattomaksi.
Onko se parannuskeino kuolemattomuuteen?
Ihmisveri on kuolemattoman elinvoima.
- Olettehan, kultaseni.
Rauhoittukaa.
Veljeni soittaa.
- Mitä nyt?
- Älä esitä kysymyksiä, - mutta löysin ratkaisun Tyler-ongelmaasi.
Et ole tosissasi. Emme tarvitse miekkaa.
Tämä on veljeskunnan merkki.
Kädessä on noidan tappama tyttö.
Köynnöksissä olevat merkit ovat kartta, - jota ei enää tarvita.
Kun merkki on valmis, - siinä on Silaksen ylöskaivamiseen tarvittava loitsu.
Minne hänet olikaan haudattu?
Säilytän tiedon sijainnista vakuutenani.
Mitä sinä tästä hyödyt?
Mitä haluat, ellet parannuskeinoa?
Teen tämän Silaksen takia.
Tähän saakka hän on ollut vain tarua.
- Kirjoita siitä väitöskirja.
- Miten pääsit pois?
- Pääsin, koska tyhmät hybridisi, - ymmärsivät marttyyrisuunnitelmasi typeryyden.
- En aio tapella kanssasi.
- Tappelemme vielä paljon. - Jatkamme sitten, kun Klaus vaihtaa ruumista.
Laitamme Klausin Rebekahin ruumiiseen ja hautaamme hänet.
- Tapamme kaksi alkuperäistä kerralla.
- On myöhäistä vaihtaa suunnitelmaa.
Minun on kerrottava äidilleni, että valmistun sittenkin.
- Kuinka sujuu?
- Olemme edistyneet.
- Hei, Caroline.
- Bonnie, ajattele nopeasti.
- Tarvitsetko apuani?
Voin jättää Elenan ja Jeremyn tänne.
- En pysty tähän juuri nyt.
Kiitos.
Ilo on minun puolellani.
Jeremyn ja minun pitäisi viedä nämä koristeet kotiin.
- Lomatunnelmalle olisi tarvetta.
- Yhtäkkiä aloit optimistiseksi.
- Sinä et luota.
- Ehkä siksi, koska hän räjäytti - 12 ihmistä Youngin maatilalla.
- Mitä?
- Palaamme taas vääriin syytöksiin.
Pastori oli vakavasti masentunut.
Hänen vaimonsa menehtyi syöpään - ja hän etsi minut auttamaan yliluonnollisissa asioissa.
Kaikki on hyvin.
- Elena, älä liiku.
Tapahtui mitä tahansa.
Muista kiertotie, Jeremy.
Hän ei pidä minusta.
- Missä olet ollut koko päivän?
- Maisemissa.
En ole kiinnostunut oikuistasi, Stefan.
Olet ollut epärehellinen ja Caroline ihastuttava, joten jotain on tekeillä.
Onko sinulla jotain kerrottavaa vai lumoanko sinut kertomaan?
Murtauduin kassakaappiisi etsiessäni miekkaa.
- Miksi?
- En luota sinuun.
Löysin kirjeet.
Sinulla on ollut muutama kirjekaveri vuosien varrella.
Uhrien kirjeiden säästäminen ei paljoa eroa siitä, - että kirjoittaisi heidän nimensä seinälle. Kuten itse teit, silpoja.
Yksinäisyys, Stefan.
Sen takia muistelemme uhrejamme.
Ennen kuin tapamme, on hetki, jolloin käsissämme on elämä, - jonka sitten revimme kappaleiksi. Jäämme vain nuolemaan näppejämme.
Voi luoja!
Caroline!
- Voi hitto!
- Oletko nähnyt Hayleyta?
Hayley yrittää pilata kaiken.
Unohda kaikki, mitä äsken näit ja kuulit.
- Miten on mahdollista, - että April ei seuraa sinua juuri silloin, kun makaan kuolleena?
- Näkikö April sinut?
Sinun piti viedä noita kellarille.
Ei ole mitään noitaa.
- Mitä?
- Keksin sen.
Mihin?
- Uhrattavia tarvittiin 12, Tyler.
Mitkä 12?
Olen pahoillani.
Mitä sinä teit?
Jos pakenet nyt, saatat selvitä hengissä.
Missä Tyler Lockwood on?
Teet oikein vastaamalla minulle.
En tiedä.
Väärä vastaus.
- Katso tätä.
- Jenna suuteli sen varjolla Logan Felliä.
Jäät kaikesta hauskasta paitsi tämän draaman keskellä.
Et voi väittää, ettei tämä ole todellista.
Tiedän, mitä tunnen - ja sinäkin tunnet samoin, joten älä taistele vastaan.
Haluan sitä sinulle.
- Mietit kuinka tolaltaan hän tulee olemaan, - kun kuulee, että olemme yhdessä.
Minun piti vedota siteeseemme ja lähettää sinut pois.
Minun piti tehdä oikein sinua ja veljeäni kohtaan.
Aion tehdä sen nyt.
Vapautan sinut, Elena.
Tätä minä haluan.
Tämä tekee minut onnelliseksi.
Oletko tuollainen kriisitilanteessa?
Olet paljon salamyhkäisempi kuin minä.
Yritän miettiä, mikä tekee meistä yhtään sen parempia.
Luulen, että se johtuu siitä, että meillä on perhe, johon voimme luottaa.
Oletko kuullut Damonista?
He ovat yhdessä.
Kuinka yhdessä he ovat?
Kerro minulle, Caroline.
Kuinka yhdessä he ovat?
Kiitos.
Olin valmis taistelemaan vastaan, mutta yhtäkkiä koko vartaloni - käskee minua nousemaan autoon ja jättämään sinut.
Tee niin.
Tyler-kulta, sinun piti olla juoppokuskini.
Taisin juoda puolet juhlista.
Hyvää iltaa, Carol.
- Sinä olet hänen ainoansa.
Eikö olekin kohtalon ivaa?
TAPAHTUNUT AIEMMIN:
- Daniel tutkii isäni sijoituksia Nolcorpiin.
Olen talouspäällikkösi, etkä voi kertoa mihin puoli miljardia on kadonnut.
- Ne menivät ensimmäisen sijoittajamme tyttärelle.
Olen iloinen, että tulit järkiisi, Porter.
- Matt, mitä helvettiä teet?
- Meidän pitää estää häntä nousemasta johtoon.
Hurskaille, ilmestys on riemullinen tapahtuma, - jumalaisen totuuden käsittäminen.
Syntisille, ilmestys voi olla paljon hirveämpi tapahtuma, - kun synkät salaisuudet paljastetaan - ja syntisiä rangaistaan rikoksistaan.
- Sinun on parempi olla suututtamatta häntä.
- Sinulla ei ole aavistustakaan.
- Kaipaat harjoitusta.
- Vapaa-aikaa ei ole pahemmin ollut.
Danielin puheet Nolcorpiin siirtymisestä ovat hyvin houkuttelevia.
Se ei ole sellainen suunnanmuuttaja, jollaiseksi poikani sitä luulee.
- Jotkut kuuntelevat silti häntä.
- Se ei riitä.
He tarvitsevat kahden kolmasosan enemmistön syrjäyttääkseen Conradin.
Jonka, huomioiden vaikutusvaltasi, luulen olevan mahdotonta toteutua.
Ryhmäni äänestää mukanani, päätin mitä tahansa.
- Haluatko kunnian?
Sen sijaan, että hän olisi itse luonut omaisuutensa, hän sai sen avioliiton kautta.
Hän ja Conrad vaikuttavat tuttavallisilta.
Grobet on tukenut Conradin etuja jo vuodesta 1999 saakka.
- Uskotko, että saamme hänen kelkkansa käännettyä?
- Uskon, että Grobet on ahne mulkku kuten muutkin.
En tosin odottanut oikeaa teloitusryhmää.
Jätän teidät puuhiinne.
Nyt kun olen pedon luolassa, niin haluaisitko selittää?
Tahdon Salvador Grobetin näkevän etteivät Danielin puheet Nolcorpista ole pelkkää kuvitelmaa.
- Läsnäolosi tekee siitä uskottavaa.
Olen pahoillani yhtiösi vuoksi.
- Se selviää sinulle vielä.
Mitäs tykkäät?
Eikö tämä olekaan hauskaa?
Kunhan olet varovainen.
Kukaan ei pelaa likaisempaa peliä kuin Graysonit.
Selvä. Hienoa, herra Donovan.
- Näkemiin.
- Tuo on isän osoitekirja.
Niin, kutsun muutamia isän entisiä miehistötovereita ristiäisiin.
Monet heistä osoittivat tukea, kun isä kuoli käskivät ilmoittaa, jos tarvitsemme jotain.
- Miten mukavaa.
Oikeastaan, se oli Kennyn idea.
Oma isämme kuoli myös yllättäen.
Kaipaamme häntä joka päivä.
- Luulin, että odotat Bullin suostuvan.
- Älä ole mulkvisti.
- Mulkvisti?
Olen iloinen, että te molemmat olette täällä.
Autoitte meitä pelastamaan baarin - ja toivoisin, että tulisitte huomenna poikani ristiäisiin.
Se olisi kunnia.
Odotan kovasti tapaavani isänne vanhoja kavereita ja kuulevani paikan historiasta.
- Vai mitä, Nate?
- Ehdottomasti.
Itse asiassa, tarjoamme avoimen baarin vieraillenne huomenna.
Kuka tämä ihastuttava neiti on?
- Kuten myös.
Hän on ajanut Nolcorp-hankintaa kanssani.
Huomasin teidän puhuvan herra Rossin kanssa.
Kutsuin hänet lyhyellä varoitusajalla.
Ystävällisyys ei koskaan ole neuvotteluille pahitteeksi.
Herra Takeda on kouluttanut teidät hyvin.
- Missä vaimosi on, Salvador?
- Valitettavasti, Magda ei pystynyt tulemaan.
Pelkäänpä, että joudun viihdyttämään itse itseäni.
Järjestän mielelläni teille tekemistä ajankuluksi.
Se olisi hyvin mukavaa, neiti Davenport.
- Haluaisitko kokeilla, Daniel?
- Mikä ettei?
Kauniita naisia tuntuu putoavan taivaasta.
- Olette liian ystävällinen.
- Salvador Grobet, Emily Thorne.
Neiti Thorne harkitsee huomattavaa sijoitusta Grayson Globaliin.
- Miksi epäröitte?
- Olen varovainen luonteeltani.
- Haluaisitteko kylmää juotavaa, herra Grobet?
Naiset ensin.
- Hyvin ammuttu.
- Tähtäyksesi on parantunut.
- Opetin hänelle pari jippoa.
- Kiitos tuestasi.
Herra Grobetin hyväksyntä on avain päästäkseni yhtiön johtoon.
- Hyvä, jos voin olla avuksi.
- Mukavaa päivänjatkoa.
Meidän pitää keskustella poikasi tulevaisuudesta.
Päinvastoin.
Koska vallanvaihto Grayson Globalissa vaikuttaa väistämättömältä, - niin hyödyllisyytesi meille näyttää tulleen tiensä päähän.
- Et sotke poikaani tähän.
- Jos satut saamaan enemmistön äänistä, - niin voimme harkita uudelleen, mutta pieni varoitus.
Jos yrität mitenkään varoittaa Danielia uudelleenlämmitetyistä suhteistamme, - niin poikasi poistetaan pysyvästi kuvioista.
Hei, Victoria.
Vakuutan sinulle, että jos kosketkaan poikaani, niin tapan sinut itse!
Haloo? :.. Tekstityksen tuottanut..:
- Nolan, neiti Lahari, kiitos, kun suostuitte tulemaan.
Ei tehdä tästä yhtään epämiellyttävämpää kuin pakko. Epämiellyttävääkö?
- Oikeastaan, uusia tietoja on ilmennyt, jotka muuttavat ehtojamme. Olemmeko valmiita?
Mistä on kyse?
- Miksi olet täällä, Marco? - Minä kutsuin hänet.
Hänen kertomansa - olikin hyvin mielenkiintoinen tarina kadonneista 500 miljoonasta.
- Mitä kerroit hänelle?
- Marco kertoo tehneensä sinulle ulkomaanpankkitilin - veroparatiisiin vuonna 2002. Tili tyhjeni salaperäisesti viikko ennen Nolcorpin pörssiin listautumista. - Kertoiko hän kenelle rahat olivat?
Kirjoitan sinulle shekin.
Puhumme nyt koroista, sakoista ja mahdollisesta rikostutkimuksesta.
Olen silti valmis unohtamaan kaiken tuon, jos pääsemme nopeaan ratkaisuun.
51 prosentin osuus Nolcorpista ja jatkat palveluksiasi - sen toimitusjohtajana ja visionäärinä.
Hyvin pelattu, pomo.
Taidan työskennellä nykyään Grayson Globalille.
Nähdään, Marco.
Menestys pukee sinua.
En muista sinun näyttäneen koskaan yhtä säteilevältä.
- Wall Street on saanut uuden kultapojan.
- En tehnyt kaikkea yksin.
Nyt kun Nolcorp on varmistettu, voin ottaa Aidenin takaisin mukaan.
Herra Grobet vaikutti pitävän hänestä.
- Hänen pitäisi olla hyvien uutisten tuoja.
- Eipäs, kun sinun.
Hän olisi ensimmäisenä kertomassa sinulle.
En sen Tyler-hässäkän jälkeen.
Muistatko hänet?
Olen viimeisen vuoden yrittänyt unohtaa hänet.
Tarkoitan vain, että etene hitaasti Aidenin kanssa, - varmistu hänen tarkoitusperistään, ennen kuin etenette.
Terve, Lady Macbeth.
Juuri ajallaan.
- Iltaa, Daniel.
- Soitanko huonoon aikaan?
- Koska tapaamme?
- Palaan asiaan.
Mutta kiitos tuestasi.
Ilo on minun puolellani.
- Ashley kääntää Danielia sinua vastaan.
Käännämme Danielin Ashleytä vastaan.
Myönnetään, Ems. En voi väittää, ettet olisi varoittanut minua - siitä kierosta paskiaisesta.
- Se on hänen perimässään. Oletko salannut videon jo?
- Lataan sitä parhaillaan.
Ja...
Tämän pitäisi saada brittiläisen varjostajasi - takaisin Dannyn suosioon.
Hyvää huomenta, Mathis.
Kappeli kutsuu.
Oletko tulossa, Ems?
Kuka se Porter edes on?
- Vanha ystävä.
- Eikö enempää?
Olisi ehkä voinutkin olla.
Jälleen yksi toimiemme uhri.
Sinun ei tarvitse salata asioita minulta.
- En salailekaan.
Tiedän sen.
Se on vain pinttynyt tapa.
Olen täällä, kun palaat.
- Herra Grobet, mikä miellyttävä yllätys.
- Minulle myös.
- Oletan, että puhuitte Danielin kanssa.
- Niin puhuin, ja olen hyvin vaikuttunut. - Hyvä juttu.
- Oletan, että pysymme yhä suunnitelmassa.
- Minun pitäisi puhua miehenne kanssa.
- Neiti Davenport.
- Emily Rebecca Thorne.
Luovutteko Perkeleestä ja hänen petoksistaan?
Vannotteko suojelevanne tätä lasta, pitävän hänet pois synnistä ja suojelevan pahalta?
- Toivottavasti ei haittaa, että kuokin. - Pilailetko?
Miksi Ryanin veljekset ovat täällä?
Kenny Ryan osti baarin.
Tunnetko heidät?
- Olisin menettänyt baarin ilman heidän apuaan.
- He eivät auta ketään.
Hankkiudu eroon heistä.
En kiellä sitä, että olet tehnyt minusta hyvin rikkaan miehen.
Käyttäen vaimosi rahoja siihen.
Hyvä kysymys, Conrad.
Ehkä annan sinun itse miettiä vastauksen siihen.
- Oletko siis yhä suostuteltavissa?
- En millään, mitä omistat.
- No?
- Hän menee Danielin kimppaan.
Älä teeskentele, että välittäisit paskaakaan siitä pojasta.
- Voisitko antaa vinkin, että mitä helvettiä selität?
- Katso itse.
Iljettävyytesi on saanut ihan uudet pohjat.
- Mistä sait tämän?
- Siltä, joka tarkkailee perhettämme, ja tietää kaikki syntimme.
- Olimme silloin eronneet...
- Niinhän sinä väität.
- Se on voinut tapahtua tänäänkin.
- Väitätkö, - että uskollisuus on vahvuuksiasi?
Mitä Danieliin tulee, hän ei ollut aloittanut - harhaanjohdettua suhdettaan neiti Davenportiin.
Suhdetta, jonka sallit ilman, että muistit mainita omaa itsekurinpuutettasi.
- Voimme jutella miten se teoreettinen isä-poika keskustelu - olisi vaikuttanut myöhempiin treffeihin.
Tällä hetkellä meillä on isompiakin ongelmia.
Menestystä tavoitteleva poikamme ei vain lyönyt Nolcorp-sopimusta lukkoon, - vaan onnistui saamaan yllättävänkin helposti määräysvallan yhtiöstä, - mistä pääsemmekin tähän videoon, joka lähetettiin sopivasti sinulle keskellä nykyistä kriisiämme.
Mikä on ainoa taho, jolla on voima ja motiivi käyttää tätä tallennetta?
Järjestö.
He yrittävät lyödä kiilaa väliimme, - koska he aistivat muutoksen olevan tulossa.
- He aikovat iskeä Danieliin, vai mitä?
Vanhempani eivät ole maailman parhaita roolimalleja, - minkä ei pitäisi yllättää ketään, joka selailee nettiä, - katsoo televisiota, tai on ylipäätään elossa.
Minun pitää lähteä.
Emily, odota!
Aiotko vain lähteä sanomatta sanaakaan?
En halunnut häiritä. - Sinäkin olet perhettäni.
Ehkä.
Siksikö, kun olet tehtävällä tuhotaksesi jonkun muun elämän?
En ole pilaamassa elämiä, Amanda.
Korjaan vääryyksiä.
Voit sanoa itsellesi, mitä tahdot, mutta milloin liika on liikaa?
Hyvästele Jack puolestani.
Haaveiletko tulevaisuudestasi?
- En tiennyt, että seisot siinä.
- Epäilemättä.
Minulla oli tapana tehdä samaa.
Suunnitella tieni, tunnistaa esteet, - kuvitella seuraavat puoli vuotta, vuosi, viisi vuotta eteenpäin.
Sen tuloksena kaikki tämä mahdollistui.
Olet tehnyt olosi täällä melko kotoisaksi.
- Se on kyseenalaista. Siitä huolimatta toivoin, että voisit auttaa minua eräässä asiassa.
- Pyydän, sinun pitää ymmärtää...
Mikä kohta, se että viettelit mieheni, - vai se, että salasit sen liian hyväuskoiselta pojaltani?
Olit juuri erottanut minut. Se oli hirveä erehdys.
Kuvittele itsesi minun asemaani.
Voitko sanoa, ettet olisi tehnyt samoin?
Minun arvostelukykyni ei ole tässä kyseenalaistettuna, eikä tulevaisuuteni.
Tiedämme molemmat, että tuhoaisin sinut mielelläni.
Ole kiltti, Victoria.
Älä tuhoa suhdettani Danielin kanssa.
Rakastan Danielia.
Vannon, että teen mitä vain oikaistakseni tämän.
Luotan siihen.
- Tiedän.
- Menetämme parhaan yhteytemme Järjestöön.
- Se ei tule onnistumaan.
Unohdin, että minun pitää suostutella muutamia lahjoittajia "Heal the Soundiin".
Onko jokin vialla?
Kukaan ei ole ollut niin kiltti minulle kuin sinä.
Sepä mukavaa.
Ei kestä, muru. Lähdehän nyt, että pääset takaisinkin.
- Lähti, voit toimia.
- Aiden, mitä nyt?
Onko jokin hätänä? - Ei puhuta siitä puhelimessa.
Olen tulossa.
Se muuttuu pian.
Lähetä minulle heidän nimensä, niin...
Kiitos.
Muistaakseni, tämä ei ole normaali kantapaikkasi.
Asuuko Amanda Clarke oikeasti täällä? Hän ei tainnut nähdä penniäkään niistä rahoista, jotka muka keräsit hänelle.
Tarjosin sinulle erorahaa, jotka kirjaimellisesti paiskasit vasten kasvojani.
En halunnut erorahoja, Nolan.
Haluan entisen työni takaisin.
Autoin perustamaan Nolcorpin tyhjästä ja tiedät sen.
Padma on niin paljon parempi minulle kuin sinä ikinä olit.
Siksikö, että häntä on helpompi huijata?
Padma tietää kuka olen.
Olen kertonut hänelle kaiken.
Lukuun ottamatta sitä, että annat Amanda Clarken - ja parhaan kaverisi asua baarin yläkerrassa, tietämättöminä Amandalle kuuluvista rahoista.
- Haluan tietää, miksi jätit minut ulos - lopullisista neuvotteluista Nolcorpin kanssa?
Ilman minua, Nolcorp-sopimus ei olisi koskaan toteutunut.
- Haluatko totuuden? Olen tuntenut sinut vain pari viikkoa, ja minua neuvottiin olemaan luottamatta liikaa sinuun.
Kuka neuvoi?
Tyttöystäväsikö?
Jos hän on uskollisuusmittarisi, niin sinun pitää tietää jotain.
- Kuuntele minua.
- Kuuntele sinä minua, senkin kusipää.
Jos et halua, että tarjoan vaimollesi historian helpoimman ja sinulle kalleimman avioeron ikinä, - niin äänestät minua huomenna.
Raahaa kamasi pois kodistani, Ashley.
Miehenne epäonneksi vaikuttaa siltä, että Daniel on perinyt tuplasti armottomuutenne.
Tuen poikaa, ja minulle uskolliset tekevät samoin.
- Eikö Daniel voittanutkin? - Voitti.
Kirjoittaisimme hänen kuolemantuomionsa.
Daniel, ennen kuin astut tuonne, niin anna meille viisi minuuttia.
Saatte kaksi.
Olen aina tiennyt, että pystytte kieroihin temppuihin, - mutta tällä kertaa ylititte itsenne.
Millä helvetillä kiristätte Ashleytä, - että hän alentaisi itsensä noin?
Totuus on, että teen mitä tahansa suojellakseni sinua.
Myönnän sinun olevan kunnianhimoinen, mutta olet nuori.
Jos voitat sen äänestyksen, niin asetat itsesi käsittämättömään vaaraan.
Vai niin.
Kerro millaisessa vaarassa olen.
En voi.
Niin ajattelinkin.
Tekonne pysyäksenne vallassa ovat häpeämättömiä.
Se oli kaunis seremonia.
Isänne olisi ollut ylpeä.
Onko Jack paikalla?
Ovatko hänen liikekumppaninsa täällä?
- Nate ja Kennykö? - Niin.
Tulenko saatille?
Tiedätkö mitä?
- Minulla ei ole mitään sanottavaa teille.
- Sepä harmi.
Meillä on paljon kysyttävää sinulta, etenkin mitä isällämme tapahtui kuusi vuotta sitten.
- En tiedä mitään siitä.
- Emme oikein usko tuohon.
Tiedätkö miksemme?
Koska viimeinen asia, mitä hän sanoi meille oli, - että hänellä on tapaaminen täällä vanhan kamusi Carl Porterin kanssa.
Samana iltana, kun muksusi jäi auton alle.
Sen jälkeen emme enää kuulleet isästämme.
Vietin koko yön sairaalalla.
Tuo ei pidä ihan paikkaansa, vai mitä?
Kokeillaan pystynkö virkistämään muistiasi.
- Kiitos paljon.
- Se ohitse.
- Salvador äänesti Danielia, ja muut tekivät samoin.
Herra Grobet, kiitos äänestänne.
Suosittelen hymyilemään ja kättelemään minua.
Hyvä on.
- Emily, miten mukava yllätys.
Taisin löytää kutsumukseni.
- Mikä sinut tuo kaupunkiin?
- Oikeastaan, toivoin voivani lainata Aidenia hetkeksi.
Hän on miehesi.
Tarvitsen häntä vielä pieneksi hetkeksi.
Ilman muuta.
Minä ainakin olen.
- Onnea.
Tiesin sinun pystyvän siihen.
Johtajuuteni ei ollut ainoa asia, joka tänään hyväksyttiin.
Johtokunta päätti myös pitää rivit tiiviinä, kun yhtiö suorittaa tämän siirtymän.
- Mitä se tarkoittaa?
- Sitä, ettei sinulle ole tilaa johtokunnassa, - paitsi jos joku siirtyy vapaaehtoisesti syrjään, enkä usko niin tapahtuvan hetkeen, - koska Nolcorp-sopimus nosti juuri tulostamme 30 prosentilla.
Mitä etsit?
Sanooko nimi Joe Ryan mitään sinulle?
Joe on heidän isänsä.
Löysin artikkelin vuoden 2006 marraskuulta.
- Näyttää siltä, että uusi kamusi Nate - otti isästään mallia.
Hän istui juuri viiden vuoden kakun huumeiden välittämisestä.
Jack, he ovat todella vaarallisia tyyppejä.
Tuolla ulkona makaa verinen mies.
Luulen, että hän kuolee.
Pysy vauvan luona!
- Ei, Jack...
- Mitä tapahtui?
Soitan 112. - Ei.
- Ei poliiseita.
- Vie Charlotte pois täältä.
- Tulehan.
- Ryanit...
- Tekivätkö he tämän?
Tuo on järjetöntä.
Isäni ei ikinä tekisi mitään sellaista.
Käytin isäsi asetta.
Hän piilotti sen veneeseesi suojellakseen minua.
He eivät ole ystäviäsi, Jack.
He haluavat kostaa.
Tarpeetonta sanoa, mutta olit oikeassa pitäessäsi Danielin pimennossa tänään.
Hän ajaa nopeasti yhtiön alas, tehden siitä hyödyttömän Järjestölle.
Päinvastoin.
Minusta hän pärjäsi hyvin tänään.
Näennäisesti.
Mutta hänen kasvava kunnianhimonsa tiputtaa hänet maahan yhtä nopeasti kuin nostikin.
Mistä vitusta tuo oli?
Valitse vapaasti.
Iltaa, Jack.
Ajattelimme tulla tarkastamaan vointinne.
Isäsi kaveri tai jotain?
Matt Duncan.
Onneksi sain hänet sairaalaan ajoissa.
Suurin osa oli antanut asian olla.
Meidän on sitten parasta olla varuillamme.
Ne ristiäiset olivat todella mukavat.
Hyvää yötä.
- Mitä on tekeillä?
- Tämä on viimeinen.
- Joten se oli siinä.
Olemme nyt virallisesti Grayson Globalin tytäryhtiö.
- Nolan, olen pahoillani.
Tunnen olevani syypää.
- Älä ole.
Muistatko, kun kysyin miten pitkälle olet valmis menemään suojellaksesi yhtiötä?
Ensimmäinen sääntö likaisessa pelissä on, että laadit aina varasuunnitelman, - joka iskee vastustajaasi kovempaa kuin he sinua.
- Millainen suunnitelma sinulla on?
- Sanon vain, ettei minulla ole aikomustakaan - antaa niiden kusipäiden tienata David Clarkella.
Miksi odottaa?
Mikset iske heihin heti?
- Troijan hevonen. Kun olen valmis, niin nuori Daniel ei edes tiedä mikä häneen iski.
- Teet aina töitä yömyöhään.
- Kutsunko vartijat?
Se on hyvä kysymys, Nolan.
Mitä?
Sen jälkeenkö, mitä hän teki sinulle?
- Tuo on järjetöntä.
- Oikeastaan, se on vain fiksua.
Eikö niin, Nolan?
Aion sanoa "onnellisia".
Mutta tällä hetkellä olen onnellinen.
Vain sinun kanssasi olen tuntenut oloni rauhaisaksi.
- Kaikki on valmista.
- Omaten voiman tuhota kaiken, jota rakastamme eniten.
Äänestämmekö suunnitelmasta?
VICTORIA GRAYSON SOITTAA
Sinulla onkin näköjään seuraa.
Soittaisitko minulle takaisin, kun olet yksin?
Tuo oli odottamatonta.
Kuka se oli?
Etulyöntiasema.
Ei hätää, Pyhät Kaatajat ovat edelleen Keilakamujen edellä.
Luojan kiitos, että Otto sai hermokohtauksen ja erosi joukkueesta.
- Tee edes mummo-heitto!
Pojat, pelkäänpä, että hallitus on vihdoinkin saanut minut kiinni ja valitukseni ovat väsähtäneet.
Huomenna joudun valamiespalvelukseen. Rankka kakku, pomo.
Säälin kaveria. Istui vain siinä pikku pöytänsä kanssa.
Joka tapauksessa, minun täytyy nimetä tilapäinen sijainen.
Väliaikainen Doninne on... kirjanpitäjämme Dan.
Fat Tony, sananen? - Käykö "marenki"?
Surulliselta?
No, jälleen kerran, nauru on huonoin lääke.
- Ei tämä johdu kasvissyönnistä.
Aivan kuin nielisit nukkekodin huonekaluja.
Herrat, katsokaa kuinka paljon tuhlaamme kuukausittain pelkästään oliiviöljyyn.
Lapsi ei ole koskaan yksinäinen, jos hänellä on makkaransiivu.
- Olet se Simpsonin lapsi, Bart? - Lisa.
Menisit siis punkkaan mielummin kauneimman jätkän kuin rumimman muijan kanssa?
Huomio, karmivan ja ryömivän ruuan ystävät.
Tarjoilija, keitossani ei ole kärpästä.
Anteeksi.
Mikseivät he edes kerran voisi mennä Applebeehen?
Mitä teet?
Jos ette pidä siitä, niin huonompi tortellini!
Minä asua yksi kaksi kolme Main-streetillä.
Jos kasvatan heinäsirkkoja syötäväksi olenko viljelijä vai karjatilallinen?
Tästä aiheesta syntyy monta kuumana käyvää blogia.
Lisa, syömään!
Teit tuon auttaaksesi minua.
En ole varma mikä motivaatiosi tuohon on.
Mutta ainoa mistä voi enää leikata on henkilöstö.
Päällekäisyyksia on.
Tällä alalla ei anneta potkua, vaan poistetaan pysyvästi.
Mitä?
Sinulla on rinnat kuin naisella, muttet voi imettää
Lopeta tuon sanominen!
Eteenpäin, pikkuötökät.
- Tätä sitä olet upottanut suklaaseen.
Liha-kävelin.
Säästin kyyneleet.
Minut erotettiin kun en ollut tarpeeksi kova.
Opin, että menestyäkseen täytyy hylätä inhimillisyyden vaarallinen häiriötekijä.
Ja se toi minut tähän.
Näin vältän astioiden tiskaamisen.
- Vihaan tuota ilmaisua!
- Sitä käytetään aivan liikaa!
Sano jotain omaperäistä!
Kreikkalainen juttu, öh, suur... banaani... pitkälle... I-ikuisesti juttu, synkkä pälä-pälä. yhteis... yht..
- Näyttää kidnappaukselta, päällikkö.
- Näet kaiken aina niin negatiivisesti.
- Päällikkö, miksi edes haluat olla poliisi?
- Olen riippuvainen jännityksestä.
Isäni sitoi minut näin kun jäätelöauto meni ohi.
Voisitko teeskennellä ettet pidä tästä näin paljoa?
Nämä ovatkin juhlat.
Kutsun sinua Ötökäksi ja sinua kutsun Älä Mene Suuhuni.
Olen melko varma, että tuo tulee talomme sisältä.
Lopeta sanomasta asioista, jotka pakottavat minut tekemään jotain.
Seuraavaksi meillä on kolme huutoa Scream 3:sta.
Poika, älä koskaan mene niiden johtajakoulutusohjelmaan.
- Entä Disneyn nuorisokoulutukseen?
- Miten olisit siihen oikeutettu?
Ammutko minua takaraivoon?
Korjaan tuon myöhemmin.
Teidän korkeutemme, olemme tehneet päätöksen.
On yksi hieno syy, mutten ikinä kerro sitä.
Lomallaan hän kaivaa kaivoja Darfurissa!
Hitto!
Huomio, pelaajat.
Muistan kun olit Alphonse Trebagoogoo.
...Syyttömäksi
Saat rahasi tunnissa.
- Sinun pitäisi oikeasti twiitata vähemmän.
- Mutta jokaisen pitää tietää mitä ajattelen.
Jos tapat nuo kaverit, niin sinusta tulee yhtä paha kuin heistä.
Anna vain ase minulle ennen kuin satutat jotakuta.
Anna se minulle.
Voi, en voi tappaa sinua.
- Katsotaa kuinka heikko olen aseen kanssa.
- Niin, mutta kummalla meistä onkaan ase.
- En ole yhtään heikko aseen kanssa.
Siivous minä-käytävälle.
Okei, äiti, luulen että olemme tarpeeksi kaukana.
Vihdoinkin paikka jossa voitte levittää siipenne ja hyppiä.
- Olemme vapaita!
- Ei, ei, selvitän tämän vielä.
- Täällä oli kulma.
Joten, Tony, sinä et siis tilannut rahaan liittyviä tappoja?
Tärkeintä on, että olemme suuresti leikanneet kustannuksia vähentämällä aseiden määrän yhteen.
Ja minulla on se.
Lisäkysymyksiä?
Voitko kiirehtiä?
Tyttärelläni on huutosakkitreenit.
- Onko täällä joku ongelma?
Ja jos ei ole, niin voitko tehdä napalävistyksen?
Maailman mahtavin esitys.
Hauska ja opettavainen nuorelle herralle.
Kemosabe?
Setä taitaa erehtyä.
Erehtyä?
Keneksi sinä minua luulit?
Älä koskaan riisu naamiota.
Miksi ei?
Kuollut mies herättää pelkoa vihollisessaan.
Hyvä on.
Ruvetaan hommiin.
Naiset ja herrat, kollegani ja minä suoritamme noston.
Pankilla lienee vakuutus, joten kukaan ei liiku.
Mikä tuo naamio on?
En tainnut tehdä aikeitani selväksi.
Tämä on pankkiryöstö!
Hetkinen?
Sanotko olevasi Tonto?
Se Tonto?
Onko olemassa toinenkin?
Yksinäinen ratsastaja ja Tonto olivat hyviä.
Eivät he ryöstäneet pankkeja.
Vai ryöstivätkö?
Tulee aika, kemosabe jolloin hyvän miehen on pidettävä naamiota.
Tämän hienon maamme yhdistämisen rautatiellä.
Niin kauan, kun välillämme on rauha, kaikkia sopimuksia kunnioitetaan.
Mutta heikkoja vaanivat lainsuojattomat, huomatkaa, että laki ja järjestys on - tullut Villiin länteen.
Tulevaisuus on kirkas, naiset ja herrat, ja se on kohta käsillä.
Mies ajetaan valtion rajalle, pannaan junaan ja tuodaan takaisin.
Ei järjen häivää.
Oklahomasta taisi loppua hirttoköysi.
Herra Cole haluaa hänestä esimerkin.
Cavendishin sanotaan janoavan kostoa sinulle, Dan.
Minä kuulin, että silmän.
Ei sen ole väliä.
Mikä häntä vaivaa?
Ei hän ole huolissaan Cavendishista.
Haluatteko rukoilla kanssamme?
Olemme presbyteerejä.
Kiitos kovin, rouva. Tämä on minun raamattuni.
Hirttohetki lähenee, Butch.
Kuulitko, mitä sanoin, poika?
Nautin, kun ne pyyhkivät tuon virneen naamaltasi.
Oikein sievä.
Hän on oikeassa.
Se sopii silmiinne.
En arvannut, että tulisitte tänne, rouva Reid.
Halusin nähdä, mikä hälinä täällä on.
Mitä tuumitte hankkeestamme?
Paljon miehiä raatamassa erämaassa.
Onko se totta, äiti?
Uskon vasta, kun näen.
Minäpä näytän.
Lainvartijan palkalla ei hurrata.
Pärjäämme ihan hyvin.
Häkkilinnun näkeminen vain surettaa.
Kusitauko, pomo.
Hyvää iltapäivää, rouvat.
Väkivalta on täysin tarpeetonta, poikani.
Olen katsonut 1 5 tuntia, kun syötät sitä lintua.
Sellainen ottaa hermoon.
En pelkää sitä, mitä tulossa on.
Ei ole tulossa mitään.
Hieno puku.
Aika on koittanut, windigo.
Tunnemmeko me, inkkari?
Sinä tunnet minut.
Millaisella lainvartijalla ei ole omaa asetta?
Tulevaisuudessa.
Lakimies ja hullu inkkari.
Teillä lienee paljon puhuttavaa.
Mutta pitäkää kiirettä.
Laulakaa minulle.
Sen pitäisi jo hidastaa vauhtia.
Olemme ihan kohta asemalla.
Nyt mentiin, Jesus.
Se on vahvistettua Bethlehemin terästä.
Siitä on turha yrittää irti.
Loistavaa!
Rautatie päättyy.
Me hyppäämme.
Entä matkustajat?
He hyppäävät.
Siellä on lapsia.
Kaikki hyppäävät.
Sinä et lähde minnekään.
Kiitos.
Laittakaa se pois. Sovitaan tämä miesten kesken.
- Suuri soturi.
- Hän on veljeni.
Hieno puku.
- En jätä matkustajia.
Se on jumissa.
Auttakaa.
Sinä pitelet.
John.
Hei, pysähdy.
Joudun ikävä kyllä pidättämään sinut.
Kuuletko sinä?
Kai sinä puhut englantia?
- Hän oli junassa syystä.
- Ehkä.
Mikä on rikoksesi, poika?
Intiaani.
Lain silmissä myös mies.
Heitä käsiraudat.
Miten vain, pikkuveli.
Tämä ei ole henkilökohtaista.
Dan?
John.
Tapahtui kuulemma onnettomuus ja joku putosi junasta.
Se olin minä.
Dan on kunnossa.
Tule tänne.
Mukava nähdä sinua.
Mitä siitä on? Yhdeksän vuottako?
Kahdeksan, kun lakkasit kirjoittamasta.
Olimme ihan kakaroita.
Huomaan, että hän pitää sinusta hyvää huolta.
Hän viihtyy enimmäkseen intiaanien alueilla.
Intiaanien alueilla?
Ei kuulosta Danilta.
Tule luoksemme Willow Creekiin.
Enpä tiedä.
Voi sinua.
Kaupunkilaispoika.
Miksi haluaisit takaisin tänne?
Tämä on kotini.
Kuka sinä olet?
Danny, tässä on John-setäsi.
Näytät samalta kuin isäsi - tuon ikäisenä.
He ovat lähdössä taas.
Tulen mukaasi.
Laki näyttää kentällä hyvin erilaiselta, pikkuveli.
Siihen ei liity kosto, sovelsi sitä missä tahansa.
Se on John Locken Tutkielmista hallitusvallasta.
Enpä uskonut kuulevani sitä Colbyssa.
Herra Cole, veljeni John.
Uusi piirisyyttäjä.
Latham Cole?
John on oppinut mies kuten sinäkin.
Ei syyllistetä häntä siitä.
Lähdetkö Cavendishin perään?
Collins pääsi jäljille.
Ihan tarpeeksi.
Hoitakaa homma.
Helppo tehtävä.
Hakekaa vanki ja tuokaa teloitettavaksi.
Kannattaisi ehkä jäädä kaupunkiin pariksi päiväksi.
Komanssit ovat rauhattomia.
Ainahan he ovat, mutta he ovat omalla puolellaan jokea ja minä omallani.
Eivätkä aidat heitä pitele.
Se on työtäni.
Ei sinun tarvitse olla siitä iloinen.
Minä olen iloinen.
Onko se uusi?
Se sopii silmiisi.
Ihan kuin ennen vanhaan.
Kiitos.
No niin, herra syyttäjä.
Katsotaan, miten lainkäyttö sujuu käytännössä.
Se on isän.
Olet nyt Texasin seriffin sijainen.
Mutta vaatteille en voi mitään.
Intiaanit kutsuvat tuota henkiratsuksi.
En pelkää enää kummitusjuttujasi, Dan.
Mistä saakka olet pitänyt intiaanien helyjä?
Eikö niillä ollut suurempaa?
Hänellä oli ikävä sinua.
Vähän vaikea uskoa.
Haiset jo ihan panimolta.
Tulee vakaampi käsi.
Nukuitko viime yönä?
Voisimme mennä tasangon kautta.
Ei mitään suojaa.
Mitä tuumit, Dan?
Käyköön Collins katsomassa.
Jos pysyy satulassa.
Otan riskin.
Missä Collins on?
Väijytys!
Hän on aina rakastanut sinua.
Pidä hänestä huolta minun puolestani.
Siitä on aikaa, seriffi.
Näytit paremmalta.
Kuulin, että Tulsan pojat tykästyivät teikäläiseen.
Aina yhtä myötätuntoinen.
Veit minulta vuoden siinä kopissa.
Sinä kuolit, ja sopimus raukeaa.
Jopa Dan?
Dan hyvin kuollut.
Mutta hän on Yksinäinen ratsastaja.
Kunpa olisikin ollut.
Tervehdys, jalo henkiratsu.
Sinä tule.
Hän. Suuri soturi.
Hän vahva veli.
Tahdon hänet, tuo hänet takaisin.
Jos aikoo hiipiä intiaanin kimppuun, paras hiipiä alatuuleen.
Miksi puhut sille hevoselle?
Isoisäni kertoi ajoista, jolloin eläimet puhuivat.
Jos niiden kanssa on kaksin, jotkut puhuvat vieläkin.
En tiedä, onko tämä hevonen typerä - vai esittääkö se typerää.
Miksi olen multainen?
Koska hautasin sinut.
Miksi sitten olen elossa?
Hevonen on takuulla typerä.
Ovatko ne minun saappaani?
Hän leikkasi pois Danin sydämen.
Millainen mies tekee sellaista?
Ei mies.
Paha henki, joka syntyi autiomaan tyhjissä kolkissa.
Jolla on nälkä, jota ei voi tyydyttää.
Ja valta suistaa luonto tasapainosta.
Minun väkeni kutsuu sitä henkeä nimellä "windigo".
Olen komanssien Tonto, viimeinen windigonmetsästäjä.
Mitä haluat minusta?
Sain tietää näyssä, että suuri soturi - ja henkivaeltaja auttaa minua tehtävässäni.
Hän olisi ollut hyvä.
Mutta mikä minä olen epäilemään suuria isiä?
Tiedän vain, että se mies surmasi veljeni - ja että hänet hirtetään siitä.
Sitten tarvitset tätä.
Selvä.
Niin minunkin. Etsimään windigo Butch Cavendishia.
Hyvä.
Itse asiassa taisin pelastaa henkesi.
Mistä hyvästä tuo tuli?
Lintu äkäinen.
Minne menet?
Kaupunkiin keräämään joukkoa.
Collins.
Hän on tuntenut meidät lapsesta asti.
Kun löydät petturin, löydät veljesi surmaajan.
Tämä on veljeni liivi.
Surmanluoti repi siihen silmät.
Haluatko, että käytän naamiota?
Etsimäsi miehet luulevat sinun kuolleen, kemosabe.
Antaa heidän pysyä siinä uskossa.
Hyvä on, mutta ratsastamme yhdessä - ja tuomme ne miehet oikeuden tuomittaviksi.
Onko selvä?
Oikeutta - minä juuri haen, kemosabe.
Tänne päin, naiset ja herrat. Nähkää muotopuolien kirjo.
Etsin miestä.
Uskotaan.
Onko rahaa?
Tietenkin.
Mistä sait tuon?
Tein vaihtokaupan.
Vainajan kanssako?
Kova tinkimään.
Ahneuden tauti on voimakas.
Entä hän?
Mistä tiedät tämän kaiken?
Näky sanoi, että se menisi näin.
Mikä tuo naamio on?
Tai älä sanokaan.
Rautatieläiset?
Viittaatko herra Coleen?
Herra Cole, eunukki.
Täällä ei anneta ilmaiseksi, hyvät herrat.
Luuveistos.
Norsunluuta.
Etsimme Collins-nimistä miestä.
Hän on jäljittäjä, puhuu intiaanikieltä.
Tämä on syntien talo.
Ei jääkaapissa.
Homer, näytä näille tolloille ovi.
Windigo pääsee karkuun.
Mistä hän puhuu?
Aivan.
Olisitte heti sanoneet.
Sanoi nimensä olevan Reid.
Dan Reid?
Heillä oli paha riita.
Maksoivat minulle tällä.
Älä koske kivi!
Kivi kirottu.
Onko sinulla kissa?
Red, tuli ongelmia.
Mitä sinä teet?
Jotkut asiakkaat eivät pidä, että täällä on intiaani.
- Rauhansopimuksen?
Kissakammo.
Pane se elukka maksamaan siitä, minkä hän vei minulta.
Luonto tosiaan on epätasapainossa.
Täytyy mennä, juoppo elukka!
Tuomiopäivä, huora!
Missä he ovat?
Olen varma, etten tiedä, ketä tarkoitatte.
Rouva, taisin löytää kissasi.
Tulehan, Danny.
Äkkiä sisälle!
Pilar, sulje luukut.
Pilar, tulipalo!
Intiaanit, raakalaiset.
Eivät intiaaneja.
Takuulla olivat.
Intiaanit käy vaihtokauppaa.
Anna hänen olla.
Käskin antaa hänen olla!
Kerrohan, kemosabe. Miksi valkoinen mies tappaa?
Eikö tämä olekin hieno?
Haluaisin jotain sinistä.
Ei intiaani.
Tämä ei ole sitä, miltä näyttää.
Tykkään kauniista tavaroista.
Ellet kerro, annan intiaanin tehdä sinulle, mitä haluaa.
Mitä hän haluaa tehdä?
Mitä on tekeillä?
Ammu kaikki ulospyrkijät.
Hae hevonen, kemosabe.
Minä suojaan sinua.
Miksen minä suojaa sinua?
Hyvä on.
Otamme ne elävinä.
Siellä on pimeää.
Henkivaeltaja.
Mikä tuo naamio on?
Mikä se on?
Osaako hevonen - nyt lentää?
Älä ole hölmö.
Seis siihen paikkaan.
Rebecca ja Danny. Missä he ovat?
Eikö niin, poika.
Minulle espanjalainen.
En ole ampunut yhdeksään vuoteen.
Pidä se omana tietonasi, kemosabe.
Hieno laukaus!
Sen piti olla varoituslaukaus.
Siinä tapauksessa ei kovin hieno.
Mitä?
Ei mitään.
Tuo kuului veljelleni.
Kuinka nyt löydän Rebeccan ja Dannyn?
Jäljet vievät pohjoiseen kohti intiaanien maata.
Tuhat neliökilometriä kalliota ja autiomaata.
Intiaanikaan ei jäljitä siellä.
Seurataan hevosta, kemosabe.
Miksi kutsut minua sillä nimellä?
"Väärä veli".
Aivan.
Mieheni tappaa sinut tästä hyvästä.
Sepä olisikin temppu.
Kun viimeksi näin miehesi, hän hukkui omaan vereensä.
Missä ovat Barret ja Jesus?
Ampui yhden luodin eivätkä he voineet mitään.
Ala puhua selvästi, Frank.
Kuka heidät tappoi?
Se oli seriffi, Butch.
Yksinäinen ratsastaja.
Seriffit kuolivat.
Et olisi saanut tehdä sitä.
Vaikene!
Tulkoon vain!
Taidat olla peloissasi?
Sietää ollakin.
"Kyynelten laakso".
Tässä on hyvä.
Älä katso minuun.
Hän piti sinusta.
Minähän kielsin katsomasta.
Juoskaa.
Juoskaa nyt.
Ehkä hän halusi saada komanssit näyttämään syyllisiltä.
Hevonen kuollut.
Olemme eksyksissä.
Että mitä?
Ei mitään!
Eikö olekin mahtavaa?
Se nainen, Rebecca... Aiotko laittaa häneen lapsen?
Kun olit toisella puolen, puhuit hänestä näyn aikana.
Niin. Mutta et puhunut hänestä kuin veljesi vaimosta.
Hän on nyt leski.
Onko parempi, että hän elää loppuelämänsä yksin?
Koska olen villi?
Lopeta jo.
Mikä se on?
Jälki.
Mahdotonta.
Ratakisko.
Oletko sinä sekaisin?
Ratakiskot?
Tehän olitte intiaanien alueella.
Tästä eteenpäin - kaikki sopimukset intiaanien kanssa ovat mitättömiä.
Saavumme Promontory Summitiin etuajassa - kolmen päivän kuluttua.
Jouduin ottamaan rahaa pikkukassasta.
Vie ne turvalliseen paikkaan.
Missä sellainen on?
Käytä mielikuvitustasi.
Teillä on käsittääkseni intiaaniongelma.
Tulitte sopivasti.
Apasseja?
Ei ihan.
Mikä tuo on?
Kuolemantanssi.
Hetkinen.
Valkoinen mies ei tiedä sitä.
Nimeni on John Reid. Tiedän, että ette ryöstäneet uudisasukkaita.
Jos päästätte minut, voin todistaa sen.
Teidän ei tarvitse sotia. Ymmärrättekö?
Komanssien tapa osoittaa kunnioitusta?
Mikä tuo naamio on?
Onko se hauskaa?
Yksi teistä.
Ei enää.
Miten niin?
Hänen mielensä särkyi.
Hän on erillään heimosta.
Monta kuuta sitten - eräs poika löysi kaksi valkoista miestä aavikolta.
Hän toi heidät hoidettaviksi kyläänsä.
Kun he löysivät joesta hopeaa, he kysyivät pojalta, mistä se tuli.
He ottivat sen, mitä jaksoivat kantaa, mutta halusivat pitää paikan salassa, että voisivat palata sinne.
Poika ei voinut elää tekonsa kanssa, joten hän päätti, että miehiä riivasi - hopeassa ollut paha henki.
Mutta hän myöhästyi.
Ei ole enää heimoa, johon palata.
Meidän aikamme on ohi.
Sitä kutsutaan "edistykseksi".
Olet John Reid, Danin veli.
Veljesi vannoi tämän toteemin nimeen suojelevansa maatamme, jos emme ryhtyisi sotaan.
Nyt ratsuväki surmasi lapsemme.
Jos annatte minun mennä, pidän hänen lupauksensa.
Onko tämä sovittu?
Ei ihan.
Oliko minusta puhetta?
Tämä on erehdys.
Ei tarvitse sotia.
Ei sen ole väliä.
Me olemme jo aaveita.
Ratsuväki.
Tuokaamme Jumalan puhdas valtikka pakanoille!
Luojan kiitos!
Sivistys.
Selitämme tilanteen, ja väärinkäsitys oikaistaan.
Odottakaa!
Ehkä he eivät nähneet meitä.
Voisi olla huonomminkin.
Huonommin?
Miten tämä voisi olla huonommin?
En enää puhu sinulle.
Mikä se on?
Kuuletko sinäkin sen?
Toivoin, että se olisi pääni sisällä.
Tämä on huonommin.
Päivää taas.
Voisitko mahdollisesti...
No niin, vedä!
Lähdetkö, kemosabe?
Tismalleen.
On hyvä päivä kuolla.
Niin. Kiitos samoin.
Mistä joki alkaa.
Mikä mekkala siellä on?
Hänkö on äänitorvena?
Kyllä vain.
He eivät edes puhu englantia.
Taisivat ymmärtää.
Mene näyttämään, ettei siellä ole pelättävää.
Pitääkö käskeä kahdesti?
Olen miettinyt.
Jospa otetaan kaikki, mitä jaksetaan kantaa - ja häivytään täältä?
Palasia?
Luuletko, että odotin 20 vuotta - palasten takia?
Mene sinne.
Mahdotonta.
Seriffit kuolivat.
Missä he ovat?
Sinä olet kuollut.
Jos satutat heitä, vannon Jumalan nimeen, että saat maksaa.
...niin kuin laki määrää.
Hitto vieköön.
Lakimies ja hullu inkkari.
Kerro.
Pelkkä mies, jolla on naamio.
Et ole minua kummempi.
Lopeta hänet.
Se ei ole oikeutta.
Jokainen määrittelee oman oikeutensa.
En saata uskoa niin.
Missä on veljesi oikeus?
En ole raakalainen.
Et ole mies.
Nyt windigon on kuoltava.
Ei ole mitään wendingoa.
Keksit sen itse.
Niin kuin keksit kaiken muunkin.
Myit koko kylän kellosta.
Ei ole kirottua hopeaa - eikä liioin henkivaeltajaa.
En ole kuten sinä.
Minulla on heimo.
Olet väärässä.
Palaa heimoosi, valkoinen pelkuri.
En tarvitse sinua.
Katso minuun...
Näe kansani kasvot, kun kuolet.
Tiesin, että sinuun voi luottaa, asianajaja.
Ole vaiti.
Juo.
Voit paremmin.
Taktiikkanne on ollut hyvin tehokas, kapteeni.
Alkuasukkaat ovat vetäytyneet, ja pääsemme Promontory Summitiin etuajassa.
Mitä he tekivät uudisasukkaille, me teimme heille kymmenkertaisesti.
Kymmenkertaisesti.
Danny, minähän sanoin, että varo mutkissa - ja lisää vauhtia suoralla.
Sehän on vain lelu.
Tule tänne, Danny.
Haluan näyttää sinulle jotain.
Aleksanteri Suuren ajoista - ihminen ei ole matkustanut nopeammin, kuin hevonen, joka kuljetti ihmistä.
Enää ei ole niin.
Kuvittele kokonainen mantere, jonka rautatie yhdistää.
Joka hallitsee tätä, hallitsee tulevaisuutta.
Valtaa, joka saa keisarit ja kuninkaat - näyttämään narreilta.
Onko se minun?
Voi ollakin, poika.
Se kaikki voi olla sinun.
Se on vähintä, mitä voin tehdä koettelemuksenne jälkeen.
Olet onnekas nainen, rouva Reid.
Nyt hän teki sen.
Taivaallinen isä, käännymme puoleesi hädän hetkellä.
Sillä sinä olet paimen, joka ohjaa kulkijaa autiomaassa.
Sinun valosi on hänen majakkansa pimeydessä.
Mitä nyt, ystävä?
Tämä on mies, jota olette etsineet.
Butch Cavendish. Kuin yksi isoista liskoista, joka on haudattu autiomaahan.
Lajinsa viimeinen.
Nyt riittää.
Toin miehen oikeuden eteen.
Tietenkin.
Sotilas.
Teen vain työni, rouva Reid.
Jos haluatte estää, minut on ammuttava.
Älä päästä häntä lähtemään.
Typerä valkoinen mies.
Kuinka voimme kiittää sinua siitä, minkä teit?
Voit lopettaa tämän sodan ennen kuin on myöhäistä.
Tämän vuoksi.
Kun tarkemmin ajattelee, vähän niin kuin Dan-veljesi.
Sellaiset miehet eivät hyväksy meidän totuuttamme.
Ihminen ei voi pysyä samana, kun maailma ympärillä muuttuu.
Muistatko minut?
Mutta mies ei voi valita veljeään.
On melkein kuin veli valitsisi hänet.
Ja nyt tulitte takaisin.
Rautatiekiskot.
Dan löysi ne intiaanien alueelta.
Hän tiesi, että syttyisi sota eikä voinut suostua, joten käskit tappaa hänet.
Kuten sanoin, ei visiota.
Pysäytä juna.
Tätä junaa ei voi pysäyttää.
Taidat tietää sen.
Missä isäni on?
Hän on kuollut.
Luotathan minuun, Danny?
Panen oman aseeni pois.
Ihan rauhallisesti.
Ei ole mitään pelättävää.
Ammu hänet, poika.
Onko isä kuollut?
Laske vain se ase.
Laske se ase alas.
Kapteeni, pidättäkää nämä miehet.
Tämä mies on rikollinen, joka on rautateiden alueella.
Jos se pitää paikkansa, niin hyökkäsin komanssien kimppuun syyttä.
Se on totta, kapteeni.
Viattomien teurastus.
Heidän verensä käsissänne.
Kymmenkertaisesti.
Pystyttekö siihen?
Näen asian niin, että nämä miehet ovat rautateiden palveluksessa.
Kysymys kuuluu, kuka te olette?
Herran tähden.
Täällä tämä on pelkkää kiveä.
Kun se pannaan junaan, se on mittaamattoman arvokasta.
Mitä tällä voisi ostaa?
Maan, kapteeni.
Viekää kiinalaiset pois.
Osasto, seis.
Eikö sana kuulu, kiinalainen?
Käskin ulos sieltä.
Älä tee sitä.
Pidät huolta meistä, niin kuin sanoit.
Ei sinun tarvitse tehdä sitä.
Ladatkaa!
En käske toista kertaa!
Mikä se on?
Olalle!
Tiedätkö, mitä se verilöyly minulle opetti?
Mitään ei saavuteta ilman uhrauksia.
Valmiina!
Mitä tapahtui?
Pankaa juna liikkeelle!
Mitä se oli?
Herra, pelasta meidät.
Pitäkää asemanne, hyvät herrat!
Odottakaa!
Valmiina!
Ampukaa!
Nyt pitää hypätä.
Kerosiinia?
Tukekaa sivustaa!
Tappoivatko he kaikki?
Olit oikeassa.
Ei ole oikeutta.
Cole hallitsee kaikkea.
Rautateitä, ratsuväkeä... Kaikkea.
Sen vuoksi sinä - pidät naamiota.
Tuossa hevosessa on jotain outoa.
Naiset ja herrat, olemme täällä tänään juhlimassa unelmaa.
Haluan nyt esitellä miehen, joka teki unelmasta totta.
Edessänne olevat työmiehet ansaitsevat suosionosoitukset.
Unohdit jotain.
Mistä sait räjähteet?
Minähän sanoin.
Et sanonut.
Oli meillä suunnitelma.
Ja hyvä olikin.
Tämä on pankkiryöstö!
Mikä se oli?
Tänne päin, hyvät herrat.
Tuokaa se tyttö.
Hän nappaa sinut.
Ihan kuten Frank sanoi.
Mikä sinussa niin kiehtoo Reidin poikia?
Ehkä maistan ja otan selvää.
Nämä miehet edustavat maamme hienoimpia perheitä - sekä osake-enemmistöä - Transcontinental-rautateillä.
Jolloin te, hyvät herrat, työskentelette minulle.
Oletko menettänyt järkesi?
Kun se saapuu San Franciscon pankkiin, se tekee 65 miljoonaa dollaria.
Oletko tarkistanut alustan?
Hauska nähdä, Red.
Taisin rikkoa sukkani.
Norsunluuta.
Vaihtokauppa.
Poika, minä puhun sinulle!
Tämä on häväistys!
Minä ainakaan en jää tänne - neuvottelemaan alaiseni kanssa.
Mennään sitten asiaan.
Puheenjohtajamme joutuu jäämään - yllättäen lomalle.
Onko nimityksiä?
Nimitän Latham Colen.
Hyväksyn.
Tämä on upea.
Niin puhdas.
Huomio!
Täyskäännös!
Kaikki haluavat koskettaa sitä.
Mitä hittoa tämä on?
Junaryöstö.
Vähän ylempää.
Miten ylös se tulee?
Melkein sinne.
He varastavat minun junani.
Hakekaa hevoset!
Juuri - siellä!
Pysäyttäkää se juna!
Ammu hänet, ääliö!
Äiti!
Vie se lähelle!
Kuinka monesti tuosta seriffistä on annettava tappokäsky?
Sanoin, että hän tulee.
Päästä hänet!
Jos niin vaadit.
Anna mennä.
Mitä aiot tehdä, lakimies?
Ampua minut?
Juuri niin.
Taisin kaivaa ulos väärän veljen sydämen.
Mitä ihmettä?
Itse asiassa, kyllä.
Pääteasema.
Täällä ollaan oltu ennenkin.
Ihan rauhassa.
Minne sanoit junan menevän?
Tulevaisuuteen?
Tämä juna menee suoraan helvettiin.
Hyvää matkaa!
Väärä veli?
Ei tänään.
Kohta kukaan ei tiedä teidän edes olleen täällä.
Olen henkivaeltaja.
En ammu ohi.
Kuka sinä olet?
Huono vaihtokauppa.
Annoitko hänen päästä karkuun?
Silta.
Mikä silta?
"Huono vaihtokauppa."
Pieni osoitus kiitollisuudestamme.
Ja näitä tulette saamaan lisää.
Mukavaa, kun lainvartija on edistyksen puolella.
Aika riisua naamio, poika.
Ei vielä.
En voi jäädä.
Tiedän.
Mutta jos se tähti alkaa painaa, tiedät, mistä meidät löytää.
Juna lähtee länteen.
Mikään ei enää pitele sinua täällä.
Tämä on kotini.
Et ole enää pikkupoika, Danny.
Isäsi olisi ylpeä sinusta.
Pidä huoli äidistäsi.
Annan sille nimeksi Hopea.
Vaihtokauppa on pätevä vasta, kun kumpikin hyväksyy.
Kuka vaihtaisi kellon linnunruokaan?
Lintu ei kerro aikaa, kemosabe.
Ajattelin "Oikeuden naamiota".
Tiedätkö, mitä Tonto espanjaksi tarkoittaa?
Oli hauska tavata, herra Tonto.
Tiedän, ettei hän ole oikea.
Vai oliko hän?
Päätä itse, kemosabe.
Älä koskaan riisu naamiota.
Hoi, Hopea!
Älä enää ikinä tee tuota.
Anteeksi.
Älkää jääkö paitsi.
Hän on saattanut prinsessoja hämilleen Euroopassa.
Tunti sitten myin vielä kakkuja.
Lahja debyyttisi kunniaksi.
Niitä oli niin paljon.
Vain tämä soittorasia säilyi.
Hän haluaisi sinun saavan tämän.
Ovessa on sukka.
Minä koputin.
- Mikset sanonut mitään?
Säälittävää.
Tämä on osuutesi.
Sinulle riittävät aplodit.
Miltä luulet minusta tuntuvan?
Näillä lahjoilla pitäisi esiintyä isoilla näyttämöillä.
Sen sijaan olen kyläpahasessa rääsyisessä takissa.
Hän on kyllä täysin toipumassa.
Ehkä haluat hänen seuraansa.
Kun pyydän vapaaehtoista...
Aletaan tehdä taikoja.
Naiset ja herrat, esitys on jo alkanut.
Matkatkaa kanssani yli aavikoiden - Arabian niemimaan mystisiin maihin.
5,000 vuotta - hänen yksinäinen sielunsa on ollut kahlittuna.
Tarvitsen vapaaehtoisen.
Entä te, rouva?
- Kyllä, haluan tulla.
Muista mitä sanoin.
Maalaistyttö.
Ei syytä pelkoon niin kauan kuin uskotte.
Uskoessanne kaikki on mahdollista.
Tulette uniseksi.
Silmäluomenne painavat.
Tule, Fernanda!
Anna itsesi yhdistyä tähän naiseen edessäni.
Kuuletko minua, kuningatar Fernanda?
Nouse sitten.
Nouse.
Käsken sinua nousemaan!
Nouse hiekkaisesta haudastasi.
Naru!
Se ei ole paljoa, mutta se on kaikkemme.
Mitä ikinä voittekaan.
Tekisin sen tietenkin, mutta ilmassa on häiriötä.
Mikset vetänyt verhoja aiemmin?
Et olisi noin ilkeä minulle jatkuvasti.
Tarvitsen jonkun, joka osaa sulkea verhot.
Se on nainen.
- Vihdoinkin hyviä uutisia.
Viritänkö soittorasian?
Ei tätä varten.
Esitys oli mahtava.
- Et kai nähnyt sitä fiaskoa?
Mikset kertonut tytölle totuutta?
Sinun näkeminen parin kuukauden välein ei ole paljoa.
Tämä on kiertävä sirkus.
Miten maatilalla menee? Miten äitisi?
- Minulla on kerrottavaa.
Ei hyvä keskustelunavaus.
- John Gale pyysi minua vihille.
Sehän on loistavaa.
Sanoin miettiväni sitä.
Sitä vastausta miehet rakastavat.
Mitä minun sinusta pitäisi tehdä?
Voisit huonommankin saada.
Hän on hyvä mies.
- Niin olet sinäkin.
Kansas on täynnä hyviä ihmisiä.
Kirkossa käyviä, jotka perustavat perheitä.
Miehiä kuten John Gale.
Miehiä kuten isäni, - joka koko elämänsä kyntää maata vain päätyäkseen sen alle.
En halua sitä.
En halua olla hyvä mies, haluan olla mahtava mies.
Haluan olla Harry Houdini ja Thomas Edison - yhdessä.
Muuta en ole sinulle halunnut.
Suuruutta.
Ymmärrätkö sinä?
- Katso ulos.
Revin hänet kahtia!
Onnittelut kihlauksesta.
Murskaan sinut!
Nähdään Milwaukeessa.
Puolet pallosta on minun.
En halua kuolla!
En ole saavuttanut mitään vielä!
Auttakaa minua!
Luojan kiitos.
Luulin kuolleeni.
Paitsi jos olet enkeli.
Olenko taivaassa?
Minulla on yhä toivoa.
Et kadu tätä!
Näin sinun putoavan taivaasta.
Tämä on oikeastaan aika mukavaa.
Irti!
Pahanilkisiä pikku otuksia.
Missä tarkalleen olen?
- Missä luulet olevasi?
Ei aavistustakaan.
Sehän on nimeni.
Oscar Zoroaster Phadrig Isaac Norman Henkle Emmanuel Ambroise Diggs.
Kaikki kutsuvat minua Oziksi.
Kuninkaan ennustus oli totta.
Hän sanoi suuren velhon, joka kantaa maamme nimeä, - laskeutuu taivaasta pelastamaan meidät.
- Kuninkaanne?
Palatsilla ja valtikalla?
Kauniilla valtikalla ja suurella linnalla.
Pelastat kaikki ihmiset.
- Onko valtikka kultaa?
Kultaa on enemmän kuin osaat kuvitellakaan.
Kiirettä tai valtakautesi on ohi ennen kuin on alkanutkaan.
Anna jalkasi.
Ehkä Noita kutsui heidät takaisin.
En taida pitää noidista.
Mitä?
- Minäkin olen noita.
- Unohda.
Että sinulle kävisi jotain.
Kuinka paha tämä Paha Noita on?
Siskoni karkotti hänet Smaragdikaupungista.
Odota, kun hän näkee sinut.
Tiedätkö mitä tarvitsemme?
Musiikkia.
Kukaan ei ole antanut minulle mitään, koska ovat halunneet antaa.
- Et taida tuntea noitia.
Ehkä en, mutta olen nopea oppimaan.
Saanko luvan, arvon rouva?
Nyt sanot, ettei sinua ole pyydetty tanssiin ikinä.
Laita kätesi tähän.
Toinen kätesi tähän.
Et ole pelkästään velho, mutta henkilö, jonka kanssa kuulun yhteen.
Apua!
Pelastakaa minut!
- Voi poloista.
- Rauhoitu, ei hätää.
- Eivät köynnökset, leijona!
Leijona?
Olit loistava, Velho.
- Velho?
- Pelastin päivän.
Se oli vain pientä käden heilautusta.
Menemmekö palatsiin?
Nimeni on Finley.
Pahan Noidan paviaanit rosvosivat isäntäni talon.
Olen piileskellyt siitä asti metsässä.
Hän on söpö.
Kättä päälle.
Minä hoidan.
Kipittäkää te edeltä.
Se on nyt sinun.
- Onneksi pidän vihreästä.
Sinusta tulee paras kuningas ikinä.
- Olemme ikuisesti yhdessä.
Tuhannet täällä odottavat ihmeitäsi.
Tuhannet?
Iso yleisö.
Entä seuraavaksi?
- Kerro siitä elinikäisestä velasta.
Hoidan hänet myöhemmin.
Ozin väelle on vakuutettava, että he ovat löytäneet velhonsa.
Töräytän fanfaarit.
Tässä on Velho.
- Hauska tavata.
Tämäkö on Velho?
- Onko ongelmia?
Mahtavin ja voimakkain ja aidoin kaikista velhoista.
Suurimman moraalisen rehtiyden velho.
Hän on oikea, aito, rehti velho.
Tässä hän on, Velho.
Pidättekö siitä?
Toivon mukaan pidätte, sillä olen itse vahtinut sitä.
Kiitos paljon.
- Vihdoinkin olette saapunut, - ja ennustus toteutuu.
Tämä on loiston päivä kaikille.
Kuka tämä ihastuttava nainen on?
Tässä on siskoni.
- Olen Evanora, kuninkaallinen neuvonantaja.
Olen suojellut Smaragdikaupunkia saapumistanne odotellessa.
Olen palvelemassa teitä.
Odotan palvelluksi tulemista.
Pidän jo hänestä.
Valtikkani.
- Istukaa vain alas.
Miltä tuntuu?
Kyllä, mahtava Velho.
Eikö hän olekin ihana?
Sanoin hänen saapuvan.
- Hän on Velho.
Kävikö mielessäsi, - että hän saattaa toimia Pahan Noidan kanssa ja tuli tappamaan meidät?
- En aliarvioi hänen nokkeluuttaan.
Ehkä se olet sinä, jota aliarvioin.
Oletko liittynyt noidan joukkoihin?
Sisimmässäsi olet paha.
En ole!
Tuo luonne menee hukkaan sinussa.
Luuletko oikeasti voivani juonitella hänen kanssaan sinua vastaan?
Olet siskoni ja rakastan sinua.
Tarvitsen todisteita, että hän on todella Velho.
Esittelykierrokset?
Hätkähdyttää kaikkia.
Tämän huoneen haluan vielä näyttää.
Ozin kuninkaalliset aarteet.
Ne kuuluvat kuninkaalle.
Ei ihan vielä.
Tulette kuninkaaksi voitettuanne Pahan Noidan.
Se on ennustus.
Kerran ette ole vielä tehnyt sitä...
Tappaminen ei ole helppoa.
Hetkinen.
Kukaan ei puhunut tappamisesta.
Hän on Paha Noita.
Olen velhonne.
Teemmekö tämän oikeasti?
- Kuinka vaikeaa se voi olla?
- Jokainen valheenne vie lähemmäksi tyrmää.
Ilkeää yleistämistä.
Näyttää pahalta.
Mitä täällä on tapahtunut?
Emme satuta sinua.
- Jokainen on.
- En ikinä tule ehjäksi.
Pitäisi onnistua.
He palaavat!
Ei hätää.
He ovat poissa.
Jokainen oli onnessaan.
Viimeinen pala.
Haluatko yrittää seistä?
Päästän sinusta irti.
Kävele luokseni.
"Synkkä Metsä."
Noitajahtiin?
Olet vain tyttönen.
En ole niin hauras kuin miltä näytän.
- Meillä on yksi sääntö showbisneksessä.
Ei eläimiä tai lapsia.
Työskentelen jo tuon otuksen kanssa.
Älä tee tuota.
Ei sinulla ole hätää.
- Keskelle ei-mitään?
Te kuolette!
Sanoivatko varikset, että kuolemme?
- Sanoivat.
Velho?
Tule.
Minua pelottaa.
Onkohan täällä kummituksia?
Pahoja henkiä kenties?
Voitko lopettaa?
- Rauhoitu nyt.
Missä olemme?
- Tämä on varmasti se paikka.
Kuinka tapatte Pahan Noidan?
- On vain saatava hänen taikasauvansa.
Sen tuhottuani hän on historiaa.
Tuo on varmasti hän.
Noita on kolmio.
Onko selvää?
Oletko todella Velho?
Emme todellakaan.
Muistaisin tuollaisen.
Etkö ole käynyt Kansasissa?
- Mikä on Kansas?
Sieltäkö tulet?
Evanora on Paha Noita.
Olen pahoillani, lapsi.
Tässä sauvasi.
Anteeksi, että ammuin.
Seuratkaa minua.
Etsin häntä kaikkialta.
Mikä on?
Hän täyttää ennustusta.
Hän tuo valon pimeyteen ja rauhan maahan.
Hän tuli kamariini yöllä.
Tunnen yhä hänen kehonsa omaani vasten.
Etkö varmasti itse sanonut niin hänelle?
Senkin typerys!
Oikein sinulle.
Haluan Glindan ja sen velhon riekaleiksi.
Älkää tuottako enää pettymystä.
Lentäkää!
Isäni kuollessa menetimme jalon ja kiltin johtajan.
Synkkä varjo laskeutui maan ylle.
Nousin yksin Evanoraa vastaan - ja katselin kaupunkien tuhoutumista, lasten orpoutumista, ja sydämeni särkyi.
En pystynyt suojelemaan ihmisiä yksin.
Isäni ennustukseen uskoen odotin sinua.
Suurta Velhoa Kansasista, joka korjaa vääryydet.
Se on ennustus.
Mitä me teemme?
Kuulen jotain.
Ne lähestyvät!
Varokaa!
Parempaan en pystynyt olosuhteisiin nähden.
Ei noin lujaa.
Ne lähestyvät.
Ellei sinulla ole jotain.
- Hyppäisit kielekkeeltä?
Minulla on siivet.
Onko tuo muuri? - Tavallaan.
Onko tässä jarruja?
Hyväsydämiset pääsevät läpi.
- Tulen kuolemaan!
Se on kaunis.
Tuotte "ihmeen" takaisin Ihmemaa Oziin.
- Mitä se on?
Näytän joskus.
- En tiennyt kummasta pidät.
Molemmat ovat kauniita.
Olet myös heikko, itsekäs, egoistinen ja valehtelija.
Jos saat heidät uskomaan, olet tarpeeksi velho.
Nämä ovat epätoivoisia aikoja.
Saatko heidät uskomaan?
Saanko yhä sen kullan?
Mikä hätänä?
Katso kuinka onnellisia he ovat.
Mitä odotit?
Sellaista on särkynyt sydän.
Velhosi teki sen sinulle.
Laita se loppumaan.
- Haluaisitko minun?
Yksi puraisu vain vaaditaan.
Yksi puraisu vain, ja maailmasi muuttunut on.
Yksi puraisu vain, ja sydämesi läpipääsemätön on.
Yksi puraisu vain, ja valtaistuin meidän on.
Paitsi jos haluat Ozin ja Glindan siinä.
Valehtelit minulle.
- Mukavaa, eikö?
Kuinka selkeää kaikki on.
Mitä minulle tapahtuu?
- Sydämesi kuihtuu pois.
Pelkää älä, sillä pian et tunne muuta kuin - kaunista pahuutta.
Sisko?
Olet kammottava.
Voin loihtia sinut entiseksi. Ei!
Hän saa nähdä minut tällaisena.
Hän saa tietää, että hänen takiaan olen tällainen.
Sinun on käyttäydyttävä suuren johtajan lailla.
Moraali on tärkeää, jos aiomme voittaa Evanoran.
Sinulla on.
Johdat meidät taisteluun valtaistuimesta.
Onko meillä armeijaa siihen?
Tavallaan.
Joukkonne, teidän korkeutenne.
Oletteko sotilaita?
Osaatte kuokkia.
Saattaa se.
Tässä ovat Tinurit.
Oletko tosissasi?
- Olemme kovempia kuin miltä näytämme.
Kestävyys on korvattu kekseliäisyydellä.
He voivat rakentaa mitä vain.
- Olemme valmiit ryntäämään Smaragdikaupunkiin.
Ellette kupsahda matkalla.
Viimeisenä Maiskiset.
Riittää jo.
Lopettakaa!
Pitäkää tauko.
Nämä ovat ihastuttavia ihmisiä.
Uskotko todella heidän voivan tappaa Pahan Noidan ja lentävät paviaanit?
Johdanko armeijaa, joka ei saa tappaa?
Jos tämä olisi helppoa, emme tarvitsisi velhoa.
Jokin on vialla!
Näyttää onnistuvan.
Yhäkö uskotte Velhonne voivan pelastaa?
Puhu tai revin kielesi.
Kuka tuo on?
Saanko luvan?
Lopeta.
Satutat häntä.
Mitä sinulle on tapahtunut?
- Sinä tapahduit minulle.
Toivoin, että olisit nähnyt hänen lävitseen.
Hän tappoi vain miehen, mutta ei tämän uskomuksia.
Katoa ennen kuin Velho murskaa sinut.
Kuinka suloista.
Te kaikki uskotte häneen.
Niin uskoin minäkin kerran.
Tämä on sinulle, kaunotar.
Kun palaan siskoni armeijan kanssa, - Keltatiilitie on punainen - jokaisen valtakuntasi asukkaan verestä.
Aliarvioit meidät.
Olemme vahvoja ja yhtenäisiä.
Velho on tullut johtamaan meitä.
Mitä Velhoon tulee, - hän kuolee ensimmäisenä.
Huomaatte, ettei hän ole muuta kuin - itsekäs ja hyvin kuolevainen mies.
Velho on kanssamme...
Velho?
Lähdössä? Lupasit auttaa meitä.
Armeija ja toinen paha noita?
Tämä aikoo tappaa jokaisen. - Voimme voittaa heidät.
Et ole odottamani velho.
Sinulla ei ole voimia.
Olisipa minulla vastaus.
Olen vain huijari.
Sirkustaikuri.
En ole se mies, joka haluat minun olevan.
Jonkun pitää peitellä minut.
- Isäni teki sen ennen.
Vai niin.
Ehkä Velho sopisi sitten.
- Kyllä, rouva.
Toteutatteko toiveita?
- Teenkö mitä?
Toteutatte toiveita.
Entinen velho toteutti.
Ihmiset matkasivat hänen luon pyytämään asioita.
Niin arvelinkin.
Sieltä mistä tulen, siellä ei ole oikeita velhoja.
Tosin eräs kyllä on.
Thomas Alva Edison.
Menlo Parkin velho.
Hieno mies.
Liki tyhjästä hän teki mahdottomasta mahdollisen.
Oletteko sellainen velho?
Sellainen haluaisin olla.
Mieluummin ottaisin toiveiden toteutuksen, mutta tuokin on hyvä.
Hyvää yötä.
Mikä tämä on?
Siinä on kaikkea.
Illuusiota, harhauttamista.
- Karmea petturi?
Paras mahdollinen.
- Sirkustaikuri järjestää esityksen.
Taikuutta, mystiikkaa, silmänlumetta.
Siitä tulee suurin temppuni ikinä.
Maassani sitä kutsutaan praksinoskoopiksi.
Tein siihen pari muutosta.
Se heijastaa kuvan avaruuteen.
Mahdotonta.
- Ei armeijamme hereilläkään pelota. Hyvä on.
Tai ehkä emme.
Loihtimisessa välähdys on hyväksi.
Saa suut ammolleen.
Yhdistetään rikki, nitraatti - ja hiili saadaksemme ruutia.
Näyttää hyvältä.
Ikioma vartiostoni, - pian kohtaatte Glindan ja hänen heiveröisensä.
Emme osoita armoa!
Lisäsin tämän linssin luomukseenne parin muun asian lisäksi.
Osaatteko rakentaa kuumailmapallon?
Hyvin vaikuttavaa, mutta miten saamme tämän Smaragdikaupunkiin? Ole huoleti.
- Mitä tuo tarkoittaa?
Päivää, Velho.
Suojaksi.
Ei sitä, että tarvitsisit sitä.
Olemme harva, mutta mahtava joukko!
Vanttiset!
Olemme varustettu rohkeudella, - uurastuksellamme ja ennen kaikkea uskolla toisiimme.
Meillä ei ole pelättävää niin kauan kuin uskomme.
Uskoessamme kaikki on mahdollista!
Matkaan!
- Tuomme tarvikkeita taisteluun.
En ole kuullut toimituksesta.
Mitä tämä on?
Kehtaavat marssia tänne.
Kirottua!
Sumu hälvenee!
Vetäytykää takaisin.
Viekää hänet.
Glinda pärjäsi hyvin tänään, sen myönnän. Jättäkää hänet rauhaan!
Mitä minä teen?
Muutan sinut sysimustaksi.
Olen odottanut tätä kauan.
Hän sanoi siitä tulevan suurin temppunsa.
Sanoiko hän temppuilevansa kanssamme?
Kuinka arvattavaa.
Tiesin, ettei hän voinut olla velho.
Pois tieltä.
Koska uskon Velhoon.
Minne hän menee? - Hän hylkää meidät.
Ei niin mahtava sittenkään.
Se oli vasta avaus.
- Olkoon tämä viimeinen sana.
Ennustuksenne on kuollut.
Hyvästi.
Sano terveisiä isukille.
Unelma elää ihmisissä.
Kukaan ei uhmaa Ozia.
Nyt olen entistä voimakkaampi.
Olen voittamaton!
Vieläkö epäilette minua?
- Epäilen?
Käytä tätä.
Ei voi olla.
Ette voi voittaa minua.
Olen kuolematon!
Olen mahtava Ozin Velho!
Katsokaa ja nähkää - kuinka vapautan tähdet!
Nähkää!
Nuo ovat siis ilotulitteita.
Hän on Velho.
En ikinä!
Ei niin nopeasti.
Tämä ei ollut vielä tässä.
Sait valtaistuimen.
Mitä muuta haluat vielä?
Sitä et voi antaa minulle.
Veit minulta tärkeimpäni. Isäni.
- Tietenkin.
Se on vähintä, mitä he ansaitsevat.
Mikä hätänä?
Mitä olet tehnyt?
Katso mitä teit minulle!
Nyt kaikki näkevät, mikä todella olet.
Isäni nimeen, karkotan sinut Smaragdikaupungista. Etkä koskaan palaa.
- Minä yritän.
Onko tämä päällä?
Hyvin hoidettu, Tinuri.
Laitteesi toimii hienosti.
Se on vain käsityötä.
Te osoititte rohkeutta.
Isänne olisi ylpeä.
Hän olisi hämmästellyt teistä kehkeytynyttä naista.
Olemme valmiit, jos joku haluaa puhua Velholle.
Kun noidat palaavat, ja sen he tekevät, - jokainen on saatava uskomaan. - Salaisuutenne on turvassa.
Auttakoon se kaupungin jälleenrakentamisessa.
Vaalin tätä ikuisesti.
Kiitos, kun uskoit minuun.
Sitten hapannaama. - Nimeni on Knääpä!
Jotain, mikä muuttaa surullisen päivän - mitä iloisemmaksi.
- Se on sinun.
- En voi.
- Kiitos.
Finley, seisoit rinnallani, - kun täysjärkiset apinat olisivat kaikonneet.
Sinulla annan jotain, mitä en kenellekään ole antanut.
Ystävyyteni.
Muuta en ole halunnutkaan.
Pelkään etten voi antaa sitä, mitä eniten haluat.
Voin vain tarjota tämän.
- Se on täydellinen.
Parasta olla jotain Glindalle.
- Tottahan toki.
Säästin parhaan viimeiseksi.
Kaikkien kadehtima, eikä kenenkään näkemä.
Tulet hämmästymään verhon takana olevasta.
Mitä sinä näet?
Että minulla on kaikki, mitä ikinä olen halunnut.
Tiesin koko ajan sinussa olevan sitä.
Hyvyyttä.
Nyt voit töräyttää.
50 vuotta sitten, alien-joukot, nimeltä Formic, hyökkäsivät maapallolle.
Ainoastaan suurimman komentajamme uhrauksella, - vältimme täydellisen tuhon.
Olemme valmistautuneet niiden takaisin tuloon aina siitä lähtien.
- Sanoit samaa hänen veljestäänkin.
- Laskit ehkä lentoratasi väärin saapuvien asteroidien takia.
- Pelaa uudestaan!
- Mikä tekee hänestä jopa fiksumman.
- Katsotaan, miten hän käsittelee hylkäämistä.
Makuulle.
Mitä nopeammin teemme tämän, sitä nopeammin pääset liikkeelle.
Valmis?
Tämä sattuu hieman.
Mihin kuvittelet meneväsi, Wiggin?
Sait potkut, vai?
Tulkaa.
Ota iisisti, Ender.
- Yhtään kuin kuka?
Nyt olen kuin sinä.
Syvä avaruustiedustelu näyttää meille, että vihollisaluksien määrä - on kymmenkertaistunut siihen, mitä kohtasimme ensimmäisessä hyökkäyksessä.
Formicit rakentavat uudelleen ja vahvistavat laivastoaan.
Meidän täytyy voittaa tai kuolla.
Meidän ei pidä enää koskaan todistaa kymmenien miljoonien viattomien ihmisten teurastusta, kuten teimme Formicien maahanhyökkäyksessä.
Jos haluatte, voin lähteä. Niin teidän ei tarvitse hävetä.
Ender, kukaan ei häpeä.
John, sano jotakin.
Se on kova ohjelma, Ender.
Hänen iskemisensä maahan oli ensimmäinen taistelu.
Halusin voittaa kaikki seuraavatkin myös.
- Jotta he jättäisivät minut rauhaan.
- Mutta otitte pois tarkkailulaitteeni.
- Viimeinen vaihe arvioinnissamme on aina nähdä, mitä tapahtuu, kun tarkkailulaite on poistettu.
- Andrew, sinun ei tarvitse tehdä tätä.
- Ender ja minä käymme yksityisen keskustelun.
- Mazer Rackham?
Tarvitsemme sellaisia mieliä kuin sinun, Ender.
Nuoret yhdistävät monimutkaista dataa helpommin kuin aikuiset.
Yksityisoikeudet palautetaan.
Onko se sen takia, miksi synnyin?
Valentine oli liian myötätuntoinen taistelukouluun.
Veljeni Peter potkitiin pois, koska hän oli liian altis väkivaltaan.
Eversti Graff sanoi minun tarvitsevan löytää tasapaino näiden tunteiden välillä onnistuakseni.
Olen Ender.
- Oletko kunnossa?
- Mitä teet, Wiggin?
Onpas.
- Joten saitte heidät vihaamaan minua.
- Caesarin murhasi ihmiset, joihin hän luotti.
- Napoleon hävisi lopulta.
Ei ennen kuin hän valloitti maailman.
Hänellä on pulmia käskyvaltaa vastaan.
Hän haluaa miellyttää määräilevää isähahmoa, - mutta paheksuu molemminpuolisen rakkauden puutetta.
Lepo.
Se ei saa koskaan enää toistua.
Olkoon Mazer Rackhamin rohkeus teidän inspiraationne.
Herätys!
Älkää yrittäkö laukaista asetta. Pankaa koteloon se.
Lepo!
Askel tuon portin läpi ja olette nollapainovoima-ympäristössä.
- Hyvin tehty.
Vaikuttaa harmittomalta.
Mitähän se tekee osuessaan pukuun?
Räpyttelette ympäriinsä kuin joukko soosissa olevia sorsia.
Kouluttaudutte kilpailemaan ryhmänä muita ryhmiä vastaan.
- Wiggin!
Joten minulla voi olla mahdollisuus ylentää joitakin teistä.
Kukaan meistä ei saanut mitään vastauksia kotoa.
Luulin, että yksityisoikeutemme palautettiin.
Sinulla on oikeus ajatella yksityisesti, mitä ikinä haluat, Wiggin!
Mutta pelissä on liian paljon sallia suodattamattomien ajatuksienne - lähteä tästä laitoksesta.
Kyllä!
Jatka tuota, etkä koskaan pääse Komentajakouluun!
Nouse ylös!
Ette puhu, ellei teitä puhutella.
Tuliko selväksi?
Nukkumaan siitä.
Meillä on vain kolme suorituspistettä syvän avaruuslennon kokeessa.
Ender! Tule tänne ja selitä.
Luulen, että Bean tai Alai ovat parempia tässä kuin minä.
- Jatka, Alai.
- Tietenkin siellä on kuu, joka meidän täytyy ohittaa. Koska kuu liikkuu meistä päinvastaiseen suuntaan, saamme painovoimaisen murtautumisen...
Tervetuloa peleihin ja vapaa-aikaan.
Aivo-ohjaus kytketty.
Valitse oikein, niin pääset satumaahan.
- Huono säkä.
- Yritä uudelleen, Mikki-Hiiri.
Hänen pelitapansa paljastaa hänen mielentilansa.
Ennen kuin teemme hänestä johtajan, katsotaan, miten hän käsittelee turhautumista.
- Mitä teet?
Pelaan tyhmää peliä.
- Kumman aiot valita?
Tule, Mikki-Hiiri...
Sitä meiltä halutaan.
- En ole koskaan nähnyt kenenkään tekevän tuota.
- Mitä he tekevät?
- He ylentävät sinut.
Rauhaa sinulle.
Oletko eksynyt?
Äiti-Petra, hän puhuu!
Pyysin korvaajaa O'Reilleylle ja tämän sain!
- Hyödyttömän, laihan, treenaamattoman räkänokan. - Olen nopea oppimaan.
Aion vaihtaa sinut mahdollisimman nopeasti.
Armeijani on ollut voittamaton viimeisessä 21 taistelussa.
Saatan onnistua saamaan sen komentajakouluun puolessa vuodessa.
- Eli en tee yhtään mitään?
Voisin näyttää sinulle joitakin liikkeitä vapaa-aikana.
Valmiina?
3, 2, 1!
- Ainakaan sinulla ei ole huonoja tapoja.
- Ei minulla ole hyviäkään.
Annan sinulle niitä.
Tulta.
Anna olla sen kauemmin.
Nyt tajusit sen!
Se oli kivaa.
- Missä te olitte?
- Harjoittelemassa.
Itse asiassa, et harjoittele lainkaan!
Saanko puhutella teitä kahden kesken?
Uhkailetko minua, räkänokka?
En.
Parasta vahtia selkääsi!
- Mikä on peli?
Meidän täytyy murtaa heidät.
- Valmiina! - 3, 2, 1...
Heillä on puolet joukkueesta porttinsa läpi.
3, 2, 1!
Fiksu liike! Wigginin taka-alalla pitäminen.
Lepo.
Lopeta, Bonzo!
Yritä saada minut näyttämään typerykseltä taas, niin tapan sinut.
Oletko kunnossa?
Mitä haluat minun tekevän?
Valentine?
Miten sinä olet minun pelissäni?
Painajaisiako?
Pidä ne itselläsi!
Sanoit pelin paljastavan hänen mielentilansa, ei kasvattavan sitä.
Miten hänen psykopaatti veljensä päätyi peliin?
- Minun on vaikea kunnioittaa jotakin siksi, että hän on korkeammassa asemassa.
- Hyllytimme nimen neljä vuotta sitten.
Mikään lohikäärmearmeija ei koskaan voittanut taistelua.
- Miksi ei sitten uutta nimeä?
- Koska meillä jo on univormut.
- Keitä tässä armeijassa olisi?
Uusi majapaikkasi.
Uskotko, että he seuraavat minua?
Lepo.
Tervetuloa Lohikäärme-armeijaan.
Punkat on järjestetty nuorimmille edestä ja veteraaneille taakse.
Ender, kaikilla muilla komentajalla on niiden vanhimmat lähimpänä ovea.
- En aio olla kuten kaikki muut komentajat.
- Mitä minä täällä teen, Ender?
- Ei!
Komentajakoulu painostaa päätöksiin.
Sano heille, että tarvitsemme lisää aikaa!
Aikamme on lopussa.
- Kyllä!
Eversti on muuttanut sääntöjä!
- Oletko kunnossa?
- Nyrjäytin nilkkani.
- Miten pahasti? - Ei hyvä.
Ovatko he jo avanneet portit?
- Petra? - Eikö kaksi armeijaa riittänyt?
- Varo!
- 12 miestä seinällä! He voivat olla näiden etummaisten tähtien takana - tai kokonaan porteillansa.
- Nyt!
- Vetäkää!
- Meitä on yhä heitä enemmän.
Emme voi hävitä.
- Laskustani, kakkosjoukkue hajaantuu muuttaen suuntaa, - 30 astetta... 3, 2, 1!
- He ajelehtivat ulospäin!
Oletko yhä sitä mieltä, ettei hän ole valmis?
Voisin murtaa kätesi!
Auttakaa!
Tarvitsemme apua täällä!
Kaikki tietävät, että hän aloitti sen.
- Ei nyt, majuri!
Sinä myös, kadetti.
Hän kuolee, eikö?
- Älkää valehdelko minulle.
Laivasto omistaa sinut.
Sodanjohto ei koskaan sallisi sitä.
Lähettäkää minut kotiin tai minä eroan.
En olisi niin varma.
En halua pelata tätä peliä enää!
Minä lopetan!
- Halusit tavata minut.
- Ennen oli sotarikos värvätä ketään alle 15-vuotiasta.
- Kun sota on ohi - meillä voi olla ylellisyyttä keskustella sen moraalista, mitä me teemme.
- Kun se on ohi, mitä pojalla on jäljellä?
- Mitä väliä sillä on, jos ei ole jäljellä mitään?
Kiitos siitä, mitä olet tehnyt.
- Missä Ender on?
- Terve, Valentine.
- Hän hyökkäsi ensin.
Ja minä tappelin vastaan. Aivan kuten Peter opetti minulle.
Olen tapellut paljon.
Olen voittanut ne, koska olen aina ymmärtänyt, mitä viholliseni ajattelevat.
- He haluavat, että suostuttelen sinut palaamaan.
- Kerroin heille, etten tee yhteistyötä.
En usko sinun piileksivän täällä, koska välität Bonzosta.
Et voi piileksiä täällä ikuisuutta.
Jos jäät tänne... Jos et yritä, olemme kaikki hävinneet.
Minulla on ollut ikävä sinua.
Minullakin on ollut sinua ikävä.
Haluan tietää, ettet estä sähköpostiani enää.
Huomio! Valmistautukaa kuljetustelakointiin.
Paljon kauemmaksi.
Olisipa joku toinen keino, mutta sota näyttää väistämättömältä.
Ei kovin vieraanvarainen.
Valtasimme tämän Formiceilta 27 vuotta Rackhamin voiton jälkeen.
Rakensivat tukikohtamme tänne lähemmäksi niiden kotiplaneettaa, - jotta olisi välitön viestintäyhteys hyökkäyslaivastollemme.
Samasta syystä, miksi jatkoit sen kiusaajan potkimista ennen kuin värväsin sinut.
Tämän sodan tarkoituksena on ehkäistä kaikkia tulevia sotia.
Koulutuksesi alkaa ensimmäiseksi huomisaamuna.
Kersantti Dap näyttää sinulle huoneesi.
Evakuoinnin sattuessa kaksi hengitystä joka minuutti yhdestä näistä - korvaa happipinnan alempia tasoja.
Valot pois viiden minuutin päästä.
Kuka sinä olet?
Tämä voi olla huvittavaa sinusta, mutta minua tullaan etsimään.
Odotan kunnes tämä on ohi.
- Luulin sinua opettajaksi!
- Ei ole opettajia vaan vihollisia.
- Onko sinulla nimeä?
- Mazer Rackham!
Olen rakentanut lentokoneesi malleja kuusi vuotiaasta lähtien.
Minulla on kysymys.
Videoilla, ne aina irtautuivat tuhottuasi yhden aluksen.
- Miksi?
- Pukeudu.
- Jatka katsomista.
Räjähdyksen selvittyä, - kaikki oli uskomattoman paikallaan.
Niiden alukset lopettivat ampumisen.
Sitten ne alkoivat putoamaan taivaalta.
Siinä.
Toista se.
- Mihin eläimiin Formiceja useimmiten verrataan?
Mitä se ajattelee, nekin ajattelevat.
- Tarkoitatko, miksi ne ovat merkitty?
- Oletko koskaan nähnyt kuningatarta? - En.
- Moi, komentaja.
- Hauska nähdä sinua.
Lepo.
Sillä välin kun olet ollut naku-uinnilla, eversti on ruoskinut meitä simulaattorilla. Istuutukaa.
Tuokaamme komentajanne ajan tasalle.
Viimeisimmät luotainkuvat antavat käsityksen teille, mitä tapahtuu vihollisplaneetalla.
Kaikkien hälyttävintä on nopeus, jolla niiden sotilaallinen voima laajenee.
Ne aikovat asuttaa toista planeettaa, ennen kuin lisääntyvät itsensä sukupuuttoon.
Käskymme on lyödä ne ennen kuin ne aiheuttavat peruuttamattoman uhan.
Aloitamme hävittäjäsimulaattoreilla, jotka tuovat lähelle oikeat taistelut.
Sinä komennat kokonaisstrategiaa.
Joukkueesijohtajat - komentavat kukin taisteluosastoa.
- Se on "Pikku tohtorin" kauneus.
Mutta saan vain yhden tilaisuuden.
Nähtyään, miten se toimii, Formicit eivät kokoonnu enää.
Sinun täytyy voittaa tämä sota, taistelu kerrallaan.
Sitten kun taistelulaivastomme havaitaan tulevan Formicin aurinkokuntaan, - meillä ei ole muuta vaihtoehtoa kuin hyökätä.
- Luotan, että valitsimme komentajamme hyvin.
- Ehdottomasti.
- Hyvää yötä.
- Kokoavat vettä.
Tulta! Alai!
Dink, korvaa planeetta G8:n vetoa ja mene täysillä!
Bernard, varo nopeuttasi!
Dink, lähestyt liian nopeasti!
- Käskit täysillä!
- En voi voittaa, jos en ota yhtään riskejä.
Ei ole aikaa kouluttaa ketään muuta.
Huomenna eversti Rackham ajaa viimeisen simulaationne.
- Olet valmis kohtaamaan oikean vihollisen.
Ja olet paras komentaja, jonka olemme koskaan kouluttaneet.
Vielä yksi simulaatio, sitten saatan joutua sotaan.
- Tätä keskustelua ei pitäisi käydä yhdeltä yöllä.
- Entä jos ne voivat ajatella keskenään?
- Meidät murskataan.
Hän ei ole valmis.
Onnea matkaan.
Huomio!
Komentaja Wiggin! Sodanjohto on täällä tänään todistamassa viimeistä simulaatiotasi.
Jos onnistut, he tukevat ylennystäsi - koko laivaston Taistelukomentajaksi.
En usko Mazerin haluavan meidän löytävän diplomaattista ratkaisua.
Mitä hän oikein odottaa?
Odota hetki.
Ender, mitä tehdään?
- Onko tarpeeksi lähellä nyt sinulle, Petra?
Tulta nyt!
Anna täysi väritys.
- Emme ole valmiita vielä.
- Selvä.
- Ender, jätät kuljetuksemme suojattomaksi. - Jos aiomme voittaa tämän taistelun, - se on kaikki tai ei mitään.
90 sekuntia, Ender!
- Ender, tähtäysanturini tarvitsevat selvän näkölinjan. Selvitämme polun.
- Ender, saavumme atmosfääriin! - Meidän täytyy hidastaa!
- 30 sekuntia! Minulla ei vieläkään ole esteetöntä laukausta.
- Me palamme!
- Poraamme reiän parven läpi. Petra, sinulla on vain sekunti.
Suojien luotettavuus viisi prosenttia!
Mitäs tuosta piditte?
Pelin loppu!
Mitä hän sanoo?
Palauttakaa yhteys.
Mitä tämä on?
Miksi katsomme näitä kuvia?
Miten niin voitimme?
Ei ollut muuta keinoa.
Tällä voitolla olet voittanut kaikki tulevat taistelut.
- Hylkäsin ne voittaakseni!
Minut tullaan muistamaan tappajana!
- Se oli me tai ne.
- Oletko varma, että tapoimme joka ikisen niistä?
Tapa, jolla voitimme, merkitsee.
Älkää satuttako häntä.
- Saanko jäädä hänen luokseen?
Tietenkin...
Entä jos ne voivat puhua meille...
Mitä ne ajattelevat...
Valentine!
Entä jos voimme ajatella niiden kanssa...
- Mitä sinä teet, Ender?
Olet poistumassa hapetetusta ympäristöstä!
- Formicit pääsivät peliin minun kauttani.
Ne tulivat kuningattarelta.
Se yritti aina kommunikoida kanssani.
Olet kuolemaisillasi.
Onko se kuningatar?
Minun täytyy selvittää, olenko yhtä lahjakas rauhassa, mitä olen sodassa.
Odota hetki.
Minne matka?
Minne matka?
Siinä hän on.
Kiitos.
Siinähän se nimimies on!
Mikä?
Nimimies.
Sanoit poliisille, että kävelet Nebraskaan.
Minkä miljoonan?
Näytä tänne.
Äitisi ei vie minua.
"Mega-arvonta markkinointi."
En edes tiennyt, että tätä vielä yritetään.
He eivät voi valehdella.
He yrittävät vain myydä lehtiä!
Se sanoo, että voitin.
En luota postiin miljoonan kanssa!
Rauhoitu nyt.
Tämä oli toinen karkausyritys.
En koskaan edes tiennyt, että paskiainen halusi miljonääriksi.
Hänen olisi pitänyt ajatella sitä ajat sitten ja tehdä töitä sen eteen.
Mihin tarvitset miljoonaa, isä?
Uuden lava-auton ostoon.
Kerro sitten minulle, niin pysyn pois liikenteestä.
Tarvitsen ilmakompressorinkin.
Vieläkö jankutat siitä?
Omani on vielä Ed Pegramilla.
Hän on varas.
Tunsin hänet Hawthornessa.
Milloin hän lainasi sen?
-74.
Hän varasti sen.
Siksi tarvitsen uuden.
Minne nyt menet?
Istun alas.
En uskonut, että hän muistaisi mitään enää.
Mitä tämä on?
Se ei tarkoita, ettei kohtuu- hintaisiakin kaiuttimia ole. Nekin soivat upeasti, jos Wilsonit tai Paradigmit maksavat liikaa.
- Anteeksi.
Mistä tällä kertaa?
King Avenuelta asti Albertson'sin kohdalta.
En kestä enää.
Ross yrittää puhua järkeä hänelle.
Mitä nyt, isä?
Kysy äidiltäsi ja Rossilta.
He tuntuvat tietävän kaiken.
Kysyn sinulta.
Auto ei käynnisty.
Se on seissyt kymmenen vuotta.
Kyllä se käynnistyy.
Hän aikoo yhä hakea rahansa Lincolnista.
Leikkasin starttimoottorin virtajohdon. Se hidastaa häntä.
Niin! Säälittävää.
Ryyppääminen riitti aina ennen sisällöksi.
Äiti ja minä hyväksymme tosiasiat, ja sinun pitää myös.
Ensimmäinen kerta ankkurina, eikö niin?
Sain tuurata, kun Kelly Ann Castillo sairastui.
Ilmeisesti en tehnyt suurempia virheitä.
Enpä tiedä siitä, mutta aika hyvältä näyttää.
Muutatko takaisin sisään?
Haluatko tulla sisälle?
Tiedät mitä tarkoitan.
Haluan että muutat takaisin.
Muutin vasta pois.
Seksilläkö?
Pitää mennä.
Panen hänet--
Isä.
Isä!
Jätä minut rauhaan!
Anna kun vien sinut kotiin.
Menen Lincolniin, vaikka henki menisi.
- Aika on vähissä.
Ei matkalaukkuakaan.
- En aio jäädä sinne.
Olen poikasi.
Vie minut sitten.
Menetitkö sinäkin järkesi?
Auta isäsi autostasi heti hiton paikalla!
Sinun pitää auttaa minua.
Minä teen kaikki työt täällä.
Valitat aina hänestä.
Entä työsi?
- Olen sairaslomalla.
Sairas päästäsi.
Ajan paremmin kuin tuo typerys.
Selvä on, isä.
Ajan paremmin kuin tuokin typerys!
Hitto.
Herranen aika, isä. Mitä teet täällä?
Lähdetään.
Meillä ei ole aikaa!
Kivikasa se vain on.
Mitä pidät, isä?
Näyttää keskeneräiseltä.
Mitä tarkoitat?
Joku kyllästyi ja jätti kesken.
Vain Washingtonilla on vaatteita. Kirveellä veistetyn näköiset.
Lincolnilta puuttuu korvakin.
Nyt se on nähty.
Isä?
Olen kunnossa.
Jatka uniasi.
Hetki vain.
Missä hampaani ovat?
Hukkasitko hampaasi?
Kapakkaanko sitten?
En ollut kapakassa.
Jätitkö ne paikkaan, jossa myydään alkoholia ja jota et sano kapakaksi?
Kaadun raiteilla.
Herrat. Kiitos kärsivällisyydestä.
Minä en juo.
Kuulitko, isä?
Emme ehdi perille perjantaiksi.
Meillä on aikaa maanantaiksi.
- Lähdemme takaisin kotiin.
En mene kotiin.
Levysoittimia myymään.
Voitin miljoonan.
Etsin mutten löytänyt hampaitasi mistään.
Ne ovat raiteilla.
Kuuntele. Äiti soitti Ray-sedälle ja Martha-tädille. Menemme Hawthorneen viikonlopuksi.
En halua Hawthorneen.
Ei ole järkeä lähteä viikonloppuna.
Vien sinut Lincolniin maanantaiaamuna.
Martha-täti kutsuu kaikki veljesi kylään sunnuntaiksi.
En halua Hawthorneen.
Tässä ne ovat!
Nämä eivät ole minun.
Niiden on pakko olla.
- Tunnen omat hampaani.
Tietenkin ne ovat minun.
Älä ole typerys!
Terve, pojat!
Katsopas poikaa!
Et ollut 15:ttä, kun viimeksi olit täällä.
Mitä sanottavaa sinulla on, Woody?
Ei mitään.
Katso kenet löysin pihalta maleksimasta, Ray.
Pikkuveljesi Woodyn.
Mitä kuuluu, Woody?
Ei mitään.
Mitä itsellesi?
Ei paljon.
Hei, Ray-setä.
Löytyykö vessaa?
Kulman takana vasemmalla.
Pojat, muistatte David-serkkunne.
Nähtiin viimeksi poikina.
Mitä teille kuuluu?
Ei paljon.
Talous on ollut ankara Hawthornelle, Davey.
Ja nuorille miehille.
Cole oli vankilassa.
Älä puhu siitä!
Ämmä valehteli.
En hyväksy kotona tuollaista kieltä.
Anteeksi, äiti.
Tein voileipiä valmiiksi.
Kuinka kauan yhteensä?
Ehkä... 1200 kilometriä.
Menikö siihen kaksi päivää?
Kuorma-autollako tulitte?
Siitä tulee... 175 km/h.
Bart oli liikkeellä.
Hitto. Kaksi päivää Montanasta.
Mokoma ajoi pakilla.
Kuulitko, isä?
Ray-sedän jalkaan sattuu.
Tiedän.
Onko muuten kaikki hyvin?
Onko, Ray-setä?
Ei oikeastaan.
Hyvä hänelle.
Hän oli aina kehitys- kelpoinen, eikö ollutkin?
Kaksi päivää Billingsista.
Ed Pegram.
Eikö hän ollut omistaja?
Myin osani hänelle.
Mihin hintaan?
Tarvitsetteko jotain? - Hei.
Mitä teillä on tekeillä?
Vaihdamme vain jäähdytys- putkea vaihteistoon.
Emme tunne.
Hei, kaveri.
Katsotaan tunnenko ketään täällä.
Aika hiljaista.
Mitä merkkiä?
Mountain Dew.
Bud kelpaa.
Bud ja Dew tulossa.
Omistaako Tom Varnik vielä tämän paikan?
En muista nimeä.
Varmasti ennen aikaani.
Olkaa hyvät.
Saako olla muuta?
Ei kiitos, rouva.
- Huutakaa sitten.
Tunsin kaikki täällä.
Jatkoit hienoa perinnettä Rossin ja minun kanssa.
Muistaakseni pidit siitä.
Olin ehkä kuusivuotias.
Ei se sinua tapa, vaikka olisitkin.
Luulin että juot.
Olen yrittänyt lopettaa.
Miksi ihmeessä? !
Nytkö kaikki on hyvin?
Saanko oluen myös, kiitos?
Totta kai.
Juon isäni kanssa.
En kertonut, että Noëlle ja minä erosimme.
Kuka?
Noëlle.
Tyttö jonka kanssa olen asunut kaksi viime vuotta.
Mistä sen tietää?
Miten sinä ja äiti päädyitte naimisiin?
Hän halusi.
Etkö sinä halunnut?
En ajatellut asiaa.
Huonomminkin olisi voinut olla.
Ei tuntunut.
Ei.
Miksi sitten perustitte perheen?
Ettekö te koskaan puhuneet perheen perustamisesta?
Laskin että jos jatkamme naimista, saisimme pari.
Ajattelitko koskaan jättää hänet?
Olisin vain löytänyt itseni jonkun toisen nalkuttajan luota.
En juo paljon.
- Miten niin?
Tiesin sen kahdeksanvuotiaana.
Tulit minulle kalliiksi.
Kaadoin ne pois, koska en halunnut nähdä sinua aina humalassa.
Minulla on oikeus tehdä mitä haluan.
Juotko siis sittenkin?
Vähän. Paljon.
Hitto vie! Mitä sitten?
Teemme molemmat mitä haluamme.
Joisit itsekin, jos vaimosi olisi kuin äitisi.
Et määrää minua, pikkupaskiainen.
Mennäänkö takaisin Rayn ja Marthan luo?
En minä tiedä.
Etkö olekin pari taalaa velkaa?
Herranen aika! Woody Granthan se siinä!
Enpä olisi uskonut näkeväni sinua enää Hawthornessa.
Miten sinulla on mennyt?
Hei. Olen David, Woodyn poika.
Ed Pegram.
Mitä kuuluu, kaveri?
Näin sinut viimeksi pikkupoikana.
Annoin suklaata korjaamolla, kun olit tämän korkuinen.
Kiitos.
Ja ilmeisesti isä antoi ilmakompressorin.
Mitä että?
Ei mitään.
Hei, isä. Käyn vessassa.
Mikä sinut tänne toi?
Läpikulkumatkalla.
Hitto vieköön, Woody Grant on miljonääri!
Kuka olisi uskonut?
Woody tarjoaa seuraavan kierroksen.
Näitkö heidän ilmeensä?
Hyvää huomenta, pojat.
Tuli nukuttua pitkään.
Huomenta.
Davey, hae tuoli itsellesi tuolta.
Woody, istu sinä tähän.
Woody on puheenaihe kaupungilla.
Niinkö?
Mikset kertonut, että olet rikas, Woody?
Olisit voinut kertoa meille.
Olemme innoissamme puolestasi.
Onko sinulla rahat mukana?
Miltä miljoona dollaria näyttää?
Ne pitää hakea Lincolnista.
Hitto vieköön, voitit jättipotin!
Hän ei voittanut mitään.
En voittanut mitään.
Korppikotkiakin pitää varoa.
Lincolniin on yli 300 kilometriä.
Olemme oikein ylpeitä sinusta, Woody.
Äiti ja isä olisivat olleet ylpeitä myös.
Tuntuu varmasti helvetin hyvältä.
Tuntuuko hyvältä, isä?
Mikä tuntuu hyvältä?
- Voittaa kaikki ne rahat.
Kyllä tuntuu. Aika hyvältä.
Bernie Bowen. Mitä kuuluu?
Aika hyvää.
Niin kuulinkin.
Kaikki sanovat Woody Grantin olevan miljonääri.
Se on jännittävin uutinen täällä aikoihin.
Pikkujuttu.
Kaikki lehdet haluavat ison jutun sinusta.
Saanko kuvani lehteen?
- Aivan varmasti saat!
Isä, bussi tulee.
Olemme oikein onnellisia puolestasi ja iloisia, että tulit kotiin ja kerroit uutiset.
Kiitos, Bernie.
Pidä lompakostasi kiinni.
Kiitos.
Näytätte molemmat karmeilta.
Olen kunnossa.
Onneksesi olet vielä hengissä.
En ole juonut yhtään.
- Niin sanoit ensitreffeilläkin.
Melkein tapatit isäsi katinkulta-aarteen takia.
Äiti, ole hyvä ja tule tänne.
Me molemmat tiedämme, ettei kyse ole rahasta.
Mitä vahinkoa on pienestä seikkailusta vielä pariksi päiväksi?
Sinä ja Ross olette aina huolissanne isästänne.
Entä minä?
Mitä jos veisit minut siskoni luo Eau Claireen?
Isäsi ei tiedä puoltakaan, mitä ympärillä tapahtuu.
Eikö niin, Woody?
Tiedänkö mistä?
- Tapahtumista!
Varo tai sinusta tulee samanlainen.
Käydään hautausmaalla.
Osoitan kunnioitukseni.
Martha odottaa lounaalle.
- Odottaa hän saakin.
Auto on tuolla.
Tuo on Woodyn äiti, Sara.
Hän vihasi minua.
Hän halusi miniän lypsävän.
Luoja ei antanut Saralle yhtään näköä.
Hän näytti enemmän mieheltä kuin naiselta.
Miten hän kuoli?
Näki itsensä peilistä yhtenä päivänä.
Ei vainkaan.
Syöpä.
Tämä on vanha Hurri-Tolf.
Maatila vei hänet rappiolle.
Onneksesi otin sinut mukaani pois sieltä.
Tuo on Woodyn veli, David.
Sinut nimettiin hänen mukaansa.
Hän kuoli vain kaksi- vuotiaana tulirokkoon.
Woody ei sairastunut, vaikka nukkui samassa sängyssä.
Tuo on Woodyn pikkusisko, Rose.
Hän kuoli vain 19-vuotiaana kolarissa lähellä Wausaa.
- Se on totuus.
Hän nai poikia Hawthornen meijerin takana 15-vuotiaana.
Katolilaiset eivät hyväksyisi hiton luterilaisia kuolleinakaan.
Tämä on Delmer, Woodyn serkku.
Hän oli juoppo.
Kun painimme yhden kerran, hän varasti toiselle pesälle.
Sai koko kädellä kiinni, eikä Woody huomannut mitään, vaikka oli vieressä.
Hyvänen aika.
En tiennyt, että Keith White oli täällä.
Milloin hän kuoli?
Tätä olisit saanut, Keith, jos olisit puhunut muustakin kuin vehnästä.
Sen sikojen kasvatus tekee.
Onko sinulla muita autoja?
Ei, vain yksi.
Mikä moottori?
Se on... nelisylinterinen.
Niin mutta minkäkokoinen?
En tiedä.
Rossilla on Kia Rondo. Ja Marciella Nissan Pathfinder, jolla hän kyyditsee usein lapsia.
Onko teillä kaikilla japsiautot?
Kia on itse asiassa korealainen.
Hei, asuuko herra Woody Grant täällä?
Kuka haluaa tietää?
Rouva Nagy lähetti minut Hawthorne Republicanista ja haluaa hänen kuvansa.
Hän on täällä.
Häntä halutaan haastatella toimistolla.
Kyllä olen.
Isäsi on melkoinen kuuluisuus täällä.
Siitä halusinkin puhua.
Isä ei voittanut lotossa, arpajaisissa tai missään.
Hän ymmärsi väärin jotain, jonka sai postissa ja joka on karannut käsistä.
Hän ei siis voittanut.
- Ei voittanut, rouva.
Tässä sen näkee, että jotkut asiat eivät muutu.
Hän on aina ollut vähän hämmentynyt.
Siitä on iäisyys, enkä halua puhua sivu suuni, - mutta Woody ja minä seurustelimme.
Mitä tapahtui?
Äitisi tapahtui.
Miten Kate voi?
Se on ollutta ja mennyttä.
Älä ymmärrä väärin. Nain ihanan miehen.
Pyöritimme tätä sanomalehteä yhdessä, kunnes hän kuoli.
Saimme kolme lasta ja kahdeksan lastenlasta.
Minulla ei ole valittamista.
Joiko Woody silloin?
Ei ole paljon muuta tekemistä.
Tänä päivänä viina ei enää riitä.
Woodyn tilanne paheni Korean jälkeen.
Hänellä oli vaikeaa siellä.
Luulin että hän oli vain mekaanikko.
Niin olikin lentokoneille.
Hänet ammuttiin alas siirtolennolla.
Tiesithän sen.
Kiitos.
He näyttävät lapsilta.
Isäsi ei koskaan puhunut paljon. Kun hän tuli takaisin, hän sanoi tuskin sanaakaan.
Hän oli aina hyvin ystävällinen.
Sitä käytettiin hyväksi.
Hän ei torjunut palveluspyyntöä.
Nyt kun kaikki luulevat häntä miljonääriksi, hän on suuri sankari.
Valitettavasti en voi kirjoittaa, että hän on, - mutten kirjoita sitäkään, ettei hän ole miljonääri.
Kirjoitan vain pikkujutun hänestä ja Katesta läpikulkumatkalla.
Vaikea kuvitella teidän ja äidin tappelua samasta miehestä.
Minulla ei ollut mahdollisuuksiakaan.
Mitä otat, ukko.
Lihamureketta.
Olet tuijottanut ruokalistaa kymmenen minuuttia.
Missä siellä mainitaan lihamureke?
Heillä on oltava sitä.
- Valitse jotain muuta.
Isä, tiedätkö mitä haluat?
Löytyykö lihamureketta?
Kanaa sitten.
Haluatteko friteerattuna vai flambeerattuna?
Mitä teille, rouva?
Ajattelin paahtopaistia, mutta nyt en ole varma.
Ei, haluan paahtopaistia.
Minä otan sitä tilapiaa.
Olkaa hyvät ja ottakaa keittoa ja salaattia.
Ed Pegram laulaa.
Hänellä on aina ollut hyvä ääni.
Mokoman paskiaisen ainoa hyvä asia.
Ei hän niin paha ole.
Nämä pojat kasvavat tuijottaen lehmiä ja sikoja.
On vain luonnollista, että oikea nainen saa heidät saada koviksi.
Äiti, ole hyvä äläkä puhu noin ruokapöydässä.
Sinä olit aina niin herkkä poika.
Ja niin kaunis poika.
Kun olit vauva, ihmiset pysäyttivät minut kadulla ja sanoivat sinua kauniiksi.
Monet luulivat sinua tytöksi.
Eikö niin, Woody?
En tiedä.
Joukossamme on tänä iltana kuuluisuus.
Nouse ja ota aplodit, Woody.
Hoida asia pois alta.
Nyt riittää elvistely.
Rosalyn, suuri juomaraha tiedossa.
Hei, Pikku-Davey.
Hei, herra Pegram.
Toivoin törmääväni sinuun.
Miten voin auttaa?
- Täyttä kultaa.
Halusin osoittaa kunnioitusta. Lainasin kasan rahaa enkä saanut sitä takaisin.
Haluatteko 800 dollarianne takaisin?
Woody on velkaa paljon enemmän.
Olen pahoillani, mutta isä ei voittanut mitään.
Tämä on kaikki yhtä suurta väärin- ymmärrystä.
Tunnettehan te Woodyn.
Menettekö te sitten Lincolniin ja käytte rullaluistelumuseossa?
Kuuntele, Davey. En halua tuoda lakimiestä mukaan.
Lakimiestäkö?
Kuinka hitaasti paskapuhe vanhenee?
Minulla on vahva taju oikeasta ja väärästä.
Woodyn rikastuminen olisi väärin, jos minä en saa mitään.
Korjaan sen oikeaksi.
Uhkaatteko perhettäni?
Minä olen uhri!
Mieti sitä.
Olutta vain vuokrataan.
Ehkä teen niin.
Olit niin kaunis pikkupoika.
Kävin mielenkiintoisen keskustelun Ed Pegramin kanssa vessassa.
Mitä hän halusi?
- Osan isän rahoista.
Voin lainata pari taalaa, jos hän tarvitsee kipeästi.
Et hitossa lainaa!
Huomenna.
Miksei tänään?
Kuolleet eivät tule.
Vuosia sitten. Ennen kuin menit naimisiin.
Siitä on pitkä aika.
Miksi muistutat siitä?
Se on yhdyskuntapalvelua Colen raiskaustuomiosta.
Pakottamisesta seksuaaliseen tekoon, ei raiskauksesta.
Mikä se ero on?
- Suuri ero.
Cole osaa selittää sen paremmin kuin minä.
Sepä ystävällistä.
Mitä?
Ei minulla Impalaa ollutkaan.
Sitten en muista, mikä hitto se oli.
Minulla oli Buick.
Sehän se olikin!
Ajatko vielä sitä?
En enää vuosiin.
Luulin että se oli vielä sinulla.
Aika hyvä.
Samanlaisia ei enää saa.
Ne autot ovat ikiliikkujia.
Mitä sille tapahtui?
Se sammui.
No... Niin ne tekevät.
Missä Marcie ja lapset ovat?
Ketkä pelaavat?
Chicago ja Detroit.
Kuinka kauan matkaan meni?
Woody-setä, annoitko jo haastattelun sanomalehteen?
Kävin kertomassa totuuden toimistolla.
Miltä tuntuu olla miljonääri, Woody?
Aika hyvältä.
Nostetaan malja Katelle ja Woodylle.
En halua olla ilonpilaaja, mutta kai te tiedätte tämän olevan sontaa.
Isä ei voittanut mitään.
Hyvä yritys, Ross.
- Tiedämme jo paremmin.
Yritätkö pysyä hiljaa ja pitää kerjäläiset ulkona, Kate?
Hyvä idea.
Se on oikein.
Huomenna asia on toinen.
Mihin hittoa sinä kompressorilla teet?
Te pojat ette hae mitään.
Joudutte ammutuiksi vanhan romun takia.
Olenko ainoa järkevä koko perheessä?
Onko se vielä pystyssä?
Isä, haluatko nähdä vanhan maatilan?
Minkä?
David ja minä haluamme nähdä lapsuudenkotisi.
Miksi? !
Mitä Albert-setä tekee?
Katselee ohimeneviä autoja.
Muistatko kun he tulivat kylään ja hän otti tuolin ulos ja katsoi tietä koko illan?
Todella hyvä nähdä teitä poikia taas.
Hienoa nähdä sinuakin.
Mikä se on?
Olen kuullut tätä paljon viime aikoina.
Colen ja minun vanhemmat eivät sanoisi mitään omasta puolestaan. Myös heidät pitää ottaa mukaan.
Haluatteko rahaa meiltä?
Ajattelimme vastapalveluksena, koska pidimme Woodyn jaloillaan.
Verne ja minä lainasimme aika paljon, vaikka emme rikkaita olleetkaan.
Hän oli lankoni emmekä voineet antaa suvun kärsiä.
Tämä on vain huijausta.
Olet hiton valehtelija!
- Älä puhu paskaa, Ross.
Haluatko tapella?
Oletteko te pojat menettäneet järkenne?
Betty-tädillä ja kätyreillä on korvausvaatimus.
Mistä?
He haluavat osan isän "voitosta".
Olemme kuulemma velkaa heille.
Mistä oikein puhut, Betty?
Kate, tiedät että autoimme teitä, kun Woody joi kaikki rahansa.
Tiedät yhtä hyvin, että se meni toisinpäin.
Ette maksaneet autojenne korjauksista ettekä tankkauksista.
Rahat jotka maksoitte takaisin eivät kattaneet velkojanne läheskään.
Hän ei osannut kieltäytyä, ja se oli liikaa hänelle.
Unohditko herra Alzheimerinkin, Kate?
Mistä luulet saaneesi rahat Billingsin kauneushoitolaan?
Vanhemmiltani kun he kupsahtivat.
On teillä ihmisillä otsaa.
Yleensä jonkun pitää kuolla ennen kuin korppikotkat alkavat kiertää.
Ette ajattelekaan pyytää. Miesparka on rahaton.
Kuunnelkaa tarkasti.
Voitte kaikki - painua helvettiin!
Pojat, hakekaa isänne!
Mitä sanot, isäukko?
Näyttää suunnilleen samalta.
Se on totta.
Äitisi piti näin.
Hänen veljensä auttoivat.
Ei hätää.
Tämä oli huoneeni.
Woodyn David-veli kuoli täällä.
Muistatko sen, isä?
Olin siellä.
Tämä oli vanhempieni huone.
Sain selkääni, jos he löysivät minut täältä.
Nyt kukaan ei anna selkään.
Lato on vielä pystyssä.
Oletko nähnyt tarpeeksi?
Kyllä kai.
Vain vanhoja puita ja rikkaruohoa.
Halusitko koskaan maan- viljelijäksi kuten isäsi?
En muista.
Ei sen väliä.
Tuolla on vanha O'Haren maatila.
Tuo paikka oikealla on Ed Pegramin.
Mitä nyt?
Tehdään se.
- Täällähän sitä ollaan.
Mitä te pojat aiotte?
Isä, käydäänkö katsomassa, onko hänellä kompressorisi?
Lopettakaa hölmöily!
Isä, sait viimein kompressorisi takaisin.
Tuo ei ole minun.
Tietenkin on.
Omani näytti aivan erilaiselta.
Se on vanha kompressori Ed Pegramin ladosta.
Se ei ollut Edin lato!
Mitä tarkoitat?
Westendorfit.
Pegramit asuvat lähempänä kaupunkia.
Menin sekaisin.
Onko Westendorfeista mitään sanottavaa?
He ovat kunnon ihmisiä.
He kokivat kovia.
Westendorfit ovat kunnon väkeä.
He eivät ansainneet, mitä teitte heille.
Isä, mikset sanonut mitään aikaisemmin?
En tiennyt, mitä olitte tekemässä.
Oletko koskaan nähnyt meidän varastavan koneita?
En minä tiedä, mitä te puuhaatte.
Mikset sanonut, ettei se ollut sinun?
Luulin että halusitte sen.
Miksi me haluaisimme vanhan kompressorin?
Mistä minä tietäisin?
Hei, George.
Hei, Jean.
Oikein hyvää.
Olimme läpikulkumatkalla ja päätimme poiketa kylään.
Emme ole olleet pitkään aikaan Hawthornessa.
Miksi istutte takapenkillä?
Lepäsimme täällä, kun tulitte.
Haluatteko tulla sisälle?
Anteeksi, emme ehdi kuin tervehtiä ja lähteä.
- Tulen toimeen.
Sielläpä siellä.
Vieläkö sinulla on kampaamo, Kate?
Ei enää.
Niinkö?
Oli hyvä nähdä teitä.
Parasta mennä rattiin ja ajaa takaisin kaupunkiin.
Olit oikeassa, äiti.
Haluatteko seuraavaksi varastaa viljaa siilosta?
Anna minun ajaa.
- Minä ajan!
Mihin aikaan lähdemme huomenna?
Kahdeksan aikaan.
Otatko toisen oluen?
Kyllä kai.
Hei, Davey-poika. Tee vähän tilaa.
Miten menee, cowboy?
Meni oikein hyvin.
Jorinat sikseen. Puhutaan asiaa.
Woody, yritin kertoa pojallesi, - että voisit käyttää osan voitostasi ja tasata tilit vanhan ystäväsi Edin kanssa.
Kuinka paljon tarvitset?
Minulla ei ole rahoja vielä.
Muista että puhuin sinut ympäri Katesta eroamisesta.
Isäsi halusi erota, koska nai puoliveristä reservaatissa.
Luuli rakastuneensa.
Eikö niin, Woody?
Milloin, isä?
Ilman minua et ehkä istuisi siinä.
Avioero oli silloin synti.
Tänä päivänä ei kai enää.
Jumala muutti mielensä.
Painu helvettiin.
Haluan rahani.
Lähde!
Hyvä on, Pikku-Davey.
Kuten haluat.
Mutta... Tämä on viimeinen kerta, kun vanha Eddie-poika pelaa kiltisti.
Isä, oletko kunnossa?
He veivät kirjeeni.
Missä se on?
- Mikä on missä?
Anna se takaisin.
En tiedä, mistä puhut, kaveri.
Cole, tiedätkö sinä?
- En tietenkään.
Missä se on?
Meillä ei ole sitä.
- Turpa kiinni, Cole!
Heitimme sen arvottoman paperin mäkeen.
Miljonäärikö?
En kerro tästä äidille tai Rossille.
Kerrotaan vain, että tulit järkiisi ja lähdetään kotiin.
Kuulostaako hyvältä?
Ehkä he pudottivat sen.
Pitäisikö meidän etsiä?
Hampaat löytyivät helpommin.
Pidetään tauko.
"Kuvitelkaa mitä voisitte tehdä miljoonalla dollarilla, Woodrow."
Joku löysi arvokkaan arpajaisilmoituksesi kadulta.
Mikä hätänä?
Ei Lincolniin.
Pääsi on auki etkä ole pysyä pystyssä.
Lupasit.
Emme aja Lincolniin typerän fantasian takia.
Oli oma syyni tuoda sinut tänne asti.
Mitä järkeä?
Haluan uuden lava-auton.
Miksi tarvitset sen niin kipeästi?
Mitä teet lopuilla rahoilla?
Ei lava-auto miljoonaa maksa.
Se on teille pojille.
Haluan jättää jotain.
Haluan vain jättää teille jotain.
Tiedät että jos olisit voinut voittaa, veisin sinut.
Etkö tiedäkin?
En valehtelisi sinulle.
Tiedän.
Kuule. Ainoa syy lähteä oli päästä pois Billingsista. Ja ehkä viettää vähän yhteistä aikaa.
Ja saada sinut hiljaiseksi.
Hyvä on.
Hyvä on mitä?
Olen hiljaa.
Entä Lincoln?
Meidän ei tarvitse mennä.
Ja minun pitää kuunnella hänen jankutustaan menetetystä miljoonasta hänen lopun ikänsä.
Tai minun ikäni.
Hän hautaa minut tätä tahtia.
Sinä iso idiootti.
Isä?
Riisu kaapu.
Isä, anna kirje.
Olen pahoillani. Numeronne ei voita.
Näyttää siltä, ettei voittoa tullut.
Se sanoo, että voitin.
Se sanoo, että voititte, jos numeronne on voittonumero.
Olen pahoillani, herra.
Toivottavasti ette tulleet kaukaa.
No, isä. Se siitä sitten.
Voin antaa lahjan, hatun tai istuintyynyn.
Haluatko hatun vai istuintyynyn?
Hatun.
Hän ottaa hatun.
Yleensä vanhempia isänne ikäisiä ihmisiä.
Onko hänellä Alzheimerin tauti?
Kiitos.
Olen hereillä.
Lähdemme takaisin Billingsiin.
En ymmärrä, mitä autollesi tapahtuu.
No... Sain oikein hyvän tarjouksen siitä.
Eipä ollut kummoinen auto.
Ei niin. Lava-auto on selvä parannus.
Sanoitko että omistan sen?
Sinun pitää antaa minun ajaa sitä.
Sovitko jotain palkintoväen kanssa?
Kyllä.
He tulivat vastaan lava-autoon asti.
Hyppää kyytiin.
No niin, isä. Sinun vuorosi ajaa.
Sanoit etten voi.
Kumarru.
Hyvältä näyttää!
Näkemiin, Albert.
Näkemiin, Woody.
Uskon vakaasti, - että pelätä pitää vain pelkoa.
Puhun Rosenbachille.
Afganistan-paljastus ylimmäksi.
Kiitos tyhjästä, Bill.
Julkista se.
Paljon on kirjoitettu vuodosta - ja Afganistanista.
Se on Daniel.
Hitto.
Näitkö tämän?
Oikea tulva.
Tuli töitä uuden vuoden aatoksi.
Selvitätkö lähteen IT-nerona?
Tekijä on salannut IP-osoitteensa.
Tämän mukaan tiedot tulivat sinun koneeltasi.
Jätit kuulemma tämän skanneriin.
Ei ole WikiLeakersia.
Toiminut Keniassa.
Pane meidät ohjelmaan.
Pienet huoneet ovat varattuja.
Saat auditorion.
Se ei ole ongelma.
- Daniel.
Vuotomme muutti vaalien tulosta.
Kerro se, kun esittelet minut.
Selvä.
Maksan sen, jos saat sen toimimaan.
Olen matemaatikko koulutukseltani.
Kiinnostuin tiedoista...
Siitä alkaa juonittelu ja korruptio. Otto.
Paljastajat pelkäävät seurauksia.
Entä jos sen pelon voi poistaa?
Nykyhakkerit surffaavat verkossa, - koska me loimme ohjelmia, - joilla voi salata identiteetin.
Tiesin, että tämä teknologia - voisi tuoda oikeudenmukaisuutta.
Vapaaehtoiset työstävät asiakirjoja.
Mekään emme tiedä lähteitämme.
Jos paljastaja on anonyymi, - hänen ei tarvitse pelätä.
Salaisuutesi eivät kiinnosta ketään.
Sinun sen sijaan...
Yksi kerrallaan.
- Parannan grafiikkaa.
Mitä vikaa siinä on?
Päteviä ja määrätietoisia tyyppejä.
Tule nyt, Daniel.
Tyrannian kaatama hallitus - koko maailman tarkasteltavana.
Siihen kannattaa pyrkiä.
Katso, Daniel.
Isäni vei minut aikoinaan kupoliin.
Kun olin 13 äitini tapaili miestä - The Family -kultista.
He uskoivat sinisiin auroihin - ja lasten kurittamiseen.
Hurjia selkäsaunoja. Nälkiintymistä. Psyykenlääkkeitä.
- Hurjaa.
Miksi tukkani on valkoinen?
Kiva.
- Voit luottaa minuun.
Joo. Ja rajattu piiri.
Viesteissä on uusi vuoto.
En tiedä.
Jay Lim ja muut analysoivat tiedot. Vahvista sinä niiden aitous.
En, mutta annatko tiedot minulle?
Sanoit, että sinuun voi luottaa.
- Voi.
Mikä osasto?
Etsin Leisal Gropia.
Hän on asiakaspalvelussa.
Yhdistänkö?
Mitä teet täällä?
Pelaat "World of Warcraftia".
Tutkin sveitsiläispankin korruptiota.
Niinpä tietenkin.
Sitten voin valehdella puolestasi.
Kesti vuosia tajuta ne petokset.
Massiivista veronkiertoa.
Viime vuonna maaltasi huijattiin - 30 miljardin verotulot.
Pankilla on satoja asiakkaita, - jotka haluavat suojata rahojaan.
Tiedämme riskin.
Totta.
Pankilla on iso verkosto.
- Toki.
Mennään, Julian.
Kuinka pian saat jutut Bellmanille?
Teen sen heti.
Sain oudon puhelun IT-osastolta.
Lähetin teille linkin.
Tästä on kuulemma jotain netissä.
Anteeksi, jos herätin.
- Ei haittaa.
Eikö USA arvosta sananvapautta?
Niin mekin luulimme.
Julian haluaa nähdä saman tien.
Eikä hänellä ollut Twitteriä.
Tarvitsemme lisää servereitä - sananvapauden airutta vastaan!
Katsotaan.
2000-luvun muka-journalismia.
Noinko hurmaat naisia vanhana?
En ainakaan tarinoilla - mediatalojen uumenista.
Fiksu nainen tajuaa, mistä jää paitsi.
Kerrotko, mitä se on?
Assange poikineen tekee sen.
Autetaan heitä, Alan.
Oikeutta niille sioille.
Mahtavaa.
Kielto on kai poistettu.
Ollaan taas linjoilla.
Voitimme miljardien pankin.
Tämä oli tiimityötä.
Skypetetään.
Ehkä on aika tavata kasvotusten.
En ymmärrä.
Minä muka soitin...
Oletko sinä Jay Lim?
- Eri asia.
Kaksi nörttiä ja yksi serveri.
- Yksi?
Maailma luulee muuta.
Castro aloitti 82 miehen kanssa.
Pitää olla uskoa ja suunnitelma.
Jos Julius Bär tietäisi...
Miksi sitten käytät salanimeä?
Älä nyt, Daniel.
Se on bluffia. Hätäratkaisu.
- Se voisi olla helppoa.
Missä helvetissä se on?
Avaa se.
"HAKKERIT OIKEUTEEN"
Kolme poikaa sarjakuvanimillä.
Odotin tuomiota tässä huoneessa. Pyörin kuin seonnut mehiläinen.
Siksi tukkani on oikeasti valkoinen.
Tajutonta.
Paljastamme jäsenten kokemuksia.
Introspektio-ohjelmia, - pakkoeristystä, ruokasäännöstelyä.
Pyhä Guardian tuli paikalle.
Nuori Woodward ja Bernstein.
Anteeksi.
Kuulun sinne.
Sinulle ei ehkä jää vaihtoehtoa.
Syrjäytät meidät.
Lehti takaa laadun.
Ostetaanko lehteä?
Kankea sellainen.
Kävijämäärät sen tekevät.
Siitä ei tule rahaa.
Minulla on pari tuhatta säästöjä.
Sillä saa 5-6 konetta eBaystä.
Mitä?
Emmekö ole inspiroituneita?
Pane se vanhojen IBM: Ien viereen.
Poista tunnisteet.
- Hakkerien tapa.
N armeijan?
Kauan sitten.
Se oli helppoa.
Ja huikea laitteistosi.
Lypsätkö ne itse - vai hoitaako joku muu sen?
- Ja nälkäinen.
Brittimedia riehaantui jäsenlistasta.
Lisää vuotoja.
Myrkyllisiä jätteitä. Korruptiota Kosovossa.
Vähän kylmää.
- Se odotti siinä tunnin.
Puhelinnumero, osoite. - Olivat mukana.
- Editointi värittää.
Me emme tohtoroi dokumentteja.
Ei sillä ole väliä.
Ehkä sinä kaipaatkin sellaista.
Minä käskin sinun jättää työsi.
Onko energiajuomaa?
Olemme tehneet tätä kuukausia.
Julian uskoo vuotoa tärkeäksi.
Hänellä ei ole muuta yöpaikkaa.
Minulla on poika Melbournessa.
Hän täyttää ensi viikolla 19.
En ole nähnyt häntä vuoteen.
Se vaatii uhrauksia.
Mikä pojan nimi on?
- Daniel.
Hänen nimensä on Daniel.
Onko hän kansanedustaja?
- Tukija.
...tiedon ja sananvapaus - uudella vuosisadalla. Kiitos.
Tule, Daniel.
Mistä hän puhuu?
Ensi viikolla on opiskelijaprotesti.
Anteeksi.
Jollain asialla hän selvästi on.
Me emme saa viestejä läpi.
Paremmin julkistettu raportti - olisi tehnyt heistä sankareita.
Eikä heitä olisi murhattu.
- Jätä se minulle.
Sinunkin pitäisi pelätä.
- Miksi? Lähteet ovat turvallisia.
Onko jossain aukkoja?
Te käytte merkkimiesten kimppuun.
He voivat palkata hakkereita, - jotka kaipaavat haasteita.
Heillä ei kestä kauan - identifioida loputkin lähteenne.
Pyydä minulta apua, Daniel.
Presidentti painostaa YK-puheesta.
Pane CNN päälle.
Panivatko he Palinin lujille?
Pankkiireja kuullaan.
Agenda?
Totuus, oikeudenmukaisuus.
Sam, puoli miljoonaa tekstiviestiä.
Kuka jäljittää sellaisen määrän?
Tuliko vuoto meiltä?
Miksi te janoatte aina verta?
Surkea koodi.
Päästitkö hänet serverille?
Tarvitaan apua.
Ei luoteta kehen vain.
Kolmessa vuodessa enemmän skuuppeja - kuin Washington Postilla 30 vuodessa.
Korruptiopaljastuksia eri maista.
Toimii...
Niin?
- Vartuin itäblokissa.
Luulen, herra Assange, - että jos olisi ollut joku kuin te, - muuri olisi kaatunut aikaisemmin.
Kiitos.
Kiitos.
Juuri tähän me pyrimme.
Yksityisyydensuoja, läpinäkyvyys. Ja turva paljastajille.
Siksi saamme uusia partnereita - ja vahvistamme tiimiämme.
Hyvä idea voi muuttaa maailman, - mutta siihen ei pysty yksin.
Juhlitaan mistelinoksan alla.
Luimme sinusta lehdistä.
Söisitkö kanssamme?
Järjestin kisat.
Eli poika oli läski ja hidas.
Oletko nähnyt näitä?
- Kerää artikkelit.
Emme lue paikallislehtiä.
Se on valtakunnallinen lehti.
Kaikkia niitä kirjoja, - jotka löysin lopulta omin avuin.
Haluatko lainata jotain?
Missä vessa on?
Tuolla.
Viekö hän reppunsa vessaan?
- Heippa.
Mitä?
Etkö huomannut?
Tapansa kullakin.
Et sinäkään.
Mutta ei liikaa lojaaleja faneja.
Kemiallisia aseita rajoitetaan. Kaikkea ei ehdi tuhota määräajassa.
Hän haluaa ehkä isänsä seuraajaksi.
Olin tuore stipendiaatti, kännissä.
Tosi kännissä.
Veljesi käski jättää kännisen jenkin. Et jättänyt.
- Pitääkseni silmällä.
Ajattele perheesi parasta.
Tripoli on kotini.
Ajattelen perheeni parasta.
Tilataanko jotain?
Pitääkö tämä paikkansa?
Olen tuntenut Tarekin yli 20 vuotta.
Sinusta tulikin sitten rocktähti.
Ilman hyviä tatskoja.
Ja Julian!
"Kompensoiko tämä jotain?"
Siitä tingitään ensimmäisenä. Siksi tiedonlähteet, - kuten WikiLeaks, ovat tärkeitä.
Nick, tuleeko Assange?
Tuli viivästys.
Passintarkastus vie aikaa.
Tukkani oli tulla pelosta valkoiseksi.
Takaisin pääsi vain poliisin luvalla. Poliisin toimiahan me paljastimme.
Mikä on seuraava vuoto?
Ollaan hissukseen.
Ehdimme livahtaa ulos hotellista. Voit näyttää, mikä heitä kiinnostaa.
Ihme, ettei sinua seuraa useampi.
Etkö ole Norjassa?
- Pitää lähteä.
Se on ase.
Armeijan mukaan kuolivat taistossa. Media uskoi sen.
Eikö Reuters ottanut selvää?
Iso juttu.
Nimeksi tulee "Siviilimurha".
- Bagdadista?
Etsi lentoja.
Prosessoidaan aineisto.
FFmpeg ja Final Cut.
Minulla on yksi tuttu Islannin TV:ssä.
Hyvä.
20 taas.
Siksi kai turvaan niin paljon muihin.
Joo.
Haluatko esitellä isoimman vuotomme - Islannissa?
Ollaan aggressiivisia.
Videolla ammutaan kaksi reportteria.
Se kertoo sodan raakuudesta.
Turvallisuusviraston johtaja soittaa.
12 miljoonaa on nähnyt videon.
Vieläkö vähätellään sivustoa?
Mitä sanon haastattelussa?
Nörteistä alkaa tulla riesa, Jim.
Keller jauhaa valkoisista sukistasi.
Se video?
Antoiko hän videon?
- Ja muuta.
- Mitä?
Missä ministeri on?
- Jim soittaa.
Mitä dokumentteja Manning vuoti?
Vuoti ehkä koko tietokannan.
Se on neljännesmiljoonaa viestiä.
Kuin 12-vuotiaan päiväkirjaa.
Anteeksi, viis diplomatiasta nyt.
Sam, hän on oikeassa.
22-vuotias sotilas. Psyykkisiä ongelmia, Lady Gaga -CD.
Lisään Tor-eston.
- Deletoi osuuteni.
Meidän pitää suojata lähteet.
Heitä ei voi suojata itseltään.
Pystyssä on.
- Onko Julian chatissa?
Se on kolme gigaa tekstiä.
Älytöntä.
Paska.
Vastaa nyt.
- Katsokaa tätä.
Nick, miten voin auttaa?
Etsin Juliania.
- Ei onnistu nyt.
Minne Julian on lentämässä?
Seurattiinko sinua?
- En usko.
Miksi hän on täällä?
Sivuja on satoja tuhansia.
Historioitsijat setvikööt.
Periaate on julkaista kaikki.
Mediakoneista mahtavin miettii - mittavaa parjauskampanjaa.
Puhuu 10 minuuttia sanomatta mitään.
Lupasit kuunnella.
- Mitä ehdotat?
Mediat vahvistavat asemanne.
- He saavat jutut.
WikiLeaks ei editoi.
Guardian ei voi vaarantaa henkiä.
Kyse on myös imagosta.
Julian. Tämä herättää jo huomiota.
Se voi olla isointa, mitä on tehty.
Tässä väliaikaisen saitin koodi.
Lähetän linkin 24 tunnin kuluessa.
Sota-asiakirjat ovat siellä.
Eli asia selvä?
Kaikki julki.
Sota-asiakirjat, kuusi viikkoa.
Jos olette kunnolla, saatte lisää.
Soita Timesiin ja Der Spiegeliin.
Hidasta toimintaa nörtiltä.
Valtava taulukko.
Jymyjuttu, jos sen saisi auki.
Onko sinulla Excel?
Systeemi kaatuu kun avaan sen.
Integroi tiedot tietokantaan.
Tuleeko? - Se auttoi.
Voimankäyttö.
Eli lisää siviiliuhreja.
Kaikki Pentagon-toimittajat?
Voisimme joutua syytteeseen.
- Niin.
Kuuluisa marttyyri viehättää.
Taskforce 373, yli 2000 nimeä.
Odota.
- Hän on varmasti uupunut.
Hukumme jo pariin sataan tiedostoon.
Kaiken läpikäyntiin tarvitaan armeija.
Onneksi teillä on.
Kaikki julkistetaan yhtä aikaa.
Yritämme rajata sen 14 sivuun.
Olen yrittänyt tavoittaa sinut.
Se oli listallani.
Julkaisuun on neljä päivää.
Mennään.
Mitä hittoa?
Guardian 14 sivua, NY Times 12.
Enemmän palstatilaa kuin koskaan.
Voitamme informaatiosodan. Diilit median kanssa jäävät toiseksi. Ja sinä pelkäät lähteen kohtaloa?
He ovat ihmisiä, vaarassa.
Entä sotilaat ja siviilit kriiseissä?
Kuolemanpartiot, siviiliuhrit, - omien tulitus?
Ne pitää julkistaa.
Hauskaa.
Et pestannut minua.
Ei ole sopimusta eikä palkkaa.
Uskomatonta, - miten paljon voi nähdä ihmistä - eikä siltikään tunne häntä.
Selvä.
Älä kerro tästä Julianille.
Näitkö, mitä paskaa hän suoltaa?
Keskity asiakirjoihin, okei?
Daniel, näitkö tämän?
Twitterissä.
Sinä olet FBI, minä CIA.
Katso.
Älytöntä.
Der Spiegel jarruttelee.
- Times ei.
Holger, Nick löytyi.
Putin raivostuu.
Montako lähdettä Lähi-idässä on?
Vedetään pois sieltä.
Kuunnelkaa.
Etsikää 10 tärkeää lähdettä, - joiden asema vaarantuu tästä.
Tehdään Assangesta pahis.
Siksi tein sen Hillaryn nimissä.
Times voi salata sen.
- Ei auta.
- Entä Assange?
Älä sano, että Keller hoitaa.
Onko uutta Tarekista?
Nimi on ainakin kuudessa näistä.
Pitkä lento lapselle.
- Hoitaja auttaa.
Istukaa.
Unohdin paperini autoon.
Lähde kotiin. - Hän laittaa ruokaa.
Nimiä, operaatioita.
Vuoto on riski amerikkalaisille.
Pirulainen piti sanansa.
Katsotko vanhoja uutisia?
Totuuden ylipappi paljasti nimiä.
Se on uutta. - Uskoit häneen.
Hän luennoi Kairon yliopistossa.
Mistä luennoitte?
Me ylitimme rajan.
Saanko heidät puhelimeen?
Mitä nyt tapahtuu?
Minne menemme?
Yritämme varmistaa, - ettei aineisto vaaranna ketään.
Paljastusten kohteet yrittänevät...
Tämä pitää tehdä nyt.
Hyvä journalismi paljastaa vääryydet. Sillä voi olla seurauksia, mutta... Vallankumous on entisen ja tulevan taistelua.
Presidentti itse vaati eroani.
Diplomatiaa. Juodaan malja diplomatialle.
Nyt kun vielä voimme.
Monta vuotoa puolessa vuodessa. Mietin itseäni.
Mitä nyt?
Saapuvien alustassa on häikkää.
Se jumittaa.
Täysin.
Sinne ei voi lähettää mitään.
Hän värjää tukkaansa.
Se kultti, jossa hän oli, The Family. Värjäsivät lasten hiukset valkoisiksi.
Tärkeitä käännekohtia elämässä.
Kerran kaikki oli mahdollista.
Me muutimme maailmaa.
Hän muutti maailmaa.
Mutta sitten kaikki kilpistyi häneen.
Kuten aina.
Vain omien salojensa vanki - keksii tavan paljastaa muiden salat.
Parlamentin debatti oli ennen tabu.
Sitten muutama rohkea mies - alkoi painaa niistä pamfletteja.
Heidät muistaakseni hirtettiin.
Kansa vaati tietoa debateista. Syntyi neljäs valtiovalta. Siitä visiosta, - joita pari rohkeaa edusti.
Jotka hirtettiin.
Uusi tiedon vallankumous.
Viides valtiovalta, - edeltäjiensä tuhoaja.
Vanhat mallit kuolevat nopeasti.
Tarvitaan lisää rohkeita sieluja.
Sinä ja Julian opastatte kaaoksessa - kohti totuutta.
Ja kyllä. Tyrannien kannattaa varoa.
Mistä aloitetaan?
Hyvä tarina alkaa yleensä alusta.
Kukaan ei kärsinyt siitä, - että WikiLeaks julkisti kaiken.
Siitä ei ole todisteita.
Ne ovat järkyttäviä.
Organisaationa teimme virheitä.
Se oli ehkä pahin virheemme.
WikiLeaks-leffa?
Mikä niistä?
Jos haluatte tietää totuuden, - selvittäkää itse.
Se on valtaa. Tahto tutkia tarinan taustat. Minkä hyvänsä tarinan.
Kun etsitte totuutta, olette vaaraksi.
Aikojen alussa - kello löi yksi
Kastepisara tippui, ja kello löi kaksi
Pisarasta kasvoi puu, ja kello löi kolme
Puusta muodostui ovi, ja kello löi neljä
Ihminen heräsi eloon, ja kello löi viisi
Ovella olen minä ja koputan
Onko se uusi juna-aikataulu, Eric?
Vai osa kuuluisaa vanhojen aikataulujen kokoelmaasi?
Minulla on pieni pulma. Se voisi ehkä kiinnostaa teitä.
Crewesta tulleiden matkaliput.
Crewesta tulleiden matkaliput.
Käy se niinkin.
Hauskaa matkaa, sir.
Apunne olisi ollut tarpeen Tauntonissa.
Helppoa, sieltä lähtee juna Bristoliin...
No siinä tapauksessa...
Ystäväni antoi minulle kyydin.
Se on myös George Formbyn synnyinpaikka.
Todellako?
Mutta Warrington se on.
Kaikella kunnioituksella, Warringtonissa on muutakin kuin vodka.
Muistatteko Mustan prinssin?
Preston se vasta kiinnostava onkin.
Lancaster. Tunnetaan myös hirttokaupunkina.
Hirttivät eniten ihmisiä koko maassa. Lontoota lukuun ottamatta.
Carnforth.
Lyhyt onni kuvattiin siellä. Ette kai muista sitä.
Tätini näki sen ystäviensä ja parin merimiehen kanssa.
Hän kertoi, että aina kun se näyttelijätär... Celia Johnson.
Anteeksi, menin liian pitkälle.
Käyttäydyn tästedes paremmin.
Jos rakastun, mitä sitten teen?
Voisitte mennä junalla Tyndrumiin ja jatkaa sieltä Obaniin.
Maisemat ovat romanttisia.
Oletteko romantikko?
Minun pitää olla Edinburghissa keskiviikkoon mennessä.
Lähestymme Carstairsia.
Oli oikein hauska tutustua.
Olitte miellyttävä yllätys.
Kiitos vielä kerran.
No...
Mitä aiot tehdä?
Anteeksi, poistun hetkeksi.
Invernessistä lähtee Edinburghiin kaksi junaa.
Edinburgh, Waverleyn asema. Juna saapuu laiturille yksi...
Hyvää iltapäivää.
Nousetteko tähän junaan?
Ei myöskään täysi yllätys.
En ole tottunut kestitsemään vieraita.
Mitä teet?
- Aioin hämmentää sitä.
Koska katselen sinua.
Täydellistä.
Oikein kunnon ateria.
- Se oli tarkoituskin.
Kuule, minä tuossa mietin...
En ole ennen suudellut viiksekästä miestä.
Enkä taida tehdä sitä toiste.
Entä jos mies ajaisi viikset pois?
Kyllä, se kelpaisi hyvin.
Aion vain tuijottaa noihin ruskeisiin silmiin.
Miksi?
- En tiedä.
Vie huomion pois hampaistasi ja ryysyistäsi.
Eivät vaatteeni ole tänään niin ryysyiset.
Olisi parasta riisua ne sitten.
- Jos olet sitä mieltä.
Olen niin onnellinen.
Pue päällesi, Lomax.
- Ei sinun kohdaltasi.
Luovuttiko hän? Mitä meille tapahtuu?
Aloittakaa tuhoamalla kaikki arvokas.
Vauhtia, herrat!
Tämä voi tulla tarpeeseen, sir.
Herran pieksut.
Yksi.
Kolme.
- Kymmenen.
Jätkä.
Akka.
- Kunkku.
Ässä.
Mitäs pidät?
En halua vallata koko taloa.
Eric...
Mitä olet oikein tehnyt?
Päätinkin pitää paikan ennallaan.
Jos jokin on hätänä, voit puhua minulle.
Et kai pane vastaan?
Anteeksi, en tiennyt tästä.
Voitteko suorittaa maksun heti, rouva?
Meillä on lupa luetteloida irtaimisto.
- Ette voi tulla sisään!
Älkää!
Miksi et puhu minulle?
Emme voi elää tällä tavalla!
Herra Finlay.
Rouva Lomax.
Mitä Ericille tapahtui?
Olen nähnyt paljon kärsimystä.
Auttaakseen pitää tietää, mikä on hätänä.
Turhaa leikkiä Florence Nightingalea.
Ette voi kuvitellakaan, mitä koimme.
Antakaa meidän selviytyä parhaamme mukaan.
Mieheni ei selviydy.
Hän on ihmisraunio.
Sota jättää arpia, rouva Lomax.
Rakastan häntä, ja haluan hänet takaisin.
Hän lähti siirtomaapalvelukseen Afrikkaan.
Hän kirjoitti kirjeessä kapeasta raidevälistä. Siellä oli paha pula rautatiekalustosta.
Vain japseilla oli oikeanlaista kalustoa, joten hän päätti pärjätä ilman.
Palattuaan Afrikasta - hän tuli kokouksiimme ja istui hiljaa.
Ei sanonut sanaakaan.
Vältteli ihmisiä kaikin keinoin.
Kiersi maata keräten rautatie-esineistöä.
Siten hän kai tapasi teidätkin.
Junat ovat kaikki kaikessa.
Vettä!
Olette onnekkaita poikia.
Olette pioneereja.
Saatte auttaa meitä.
Jos autatte hyvin, sota on teille hyvä tässä hyvässä paikassa.
Jos ette auta, palaatte takaisin radalle.
Se ei ole hyvä paikka.
Nyt ottakaa luku.
Yksitoista.
Meidän pitäisi taistella.
Täytyyhän jokin paikka löytyä.
Istukaa tähän.
Neljä päivää pohjoiseen. Singaporesta Bangkokiin päin. Päätyisimme suunnilleen tähän.
Sitten kääntyisimme länteen.
Entä sitten?
Bangkokista ei lähde rautatietä länteen.
No, brittiläiset aikoivat rakentaa rautatien - täältä Thaimaasta Burmaan asti.
No... Rautatien rakentaminen on rankkaa hommaa.
Yleensä työ teetetään siirtolaisilla.
Kiinalaiset talonpojat rakensivat Amerikan radat.
Ja Britannian rautatiet tehtiin irlantilaisella työvoimalla.
Joskus rautatie on vain liian vaikea rakentaa.
Burmaan on matkaa satoja kilometrejä vuoriston ja viidakon läpi.
Brittien mukaan - radan rakentamisessa ei olisi ollut kyse insinööritaidosta - vaan äärimmäisestä julmuudesta.
Eli me. - Emme ole orjia!
Autamme niitä raukkoja, jotka ovat radalla.
Lomax, Withins... Mikä on tilanne radion suhteen?
Tässä.
Saitko sen?
Näyttää hyvältä.
- Akku puuttuu. Lomax, mitä muuta tarvitaan?
Kellä se on?
- Jacksonilla. luulisin.
Mutta hän on radalla.
- Hienoa.
Majuri?
Majuri York?
Mikä täällä mättää?
Jackson...
Tuon joen.
Kiitos.
Valmista?
- Mitä jos Hitler on Lontoossa?
Mitä sanomme miehille?
Ei kuulosta kovin todennäköiseltä.
Se toimii.
Tämä on BBC:n sotaohjelma.
Minä olen Bruce Belfrage.
Akselivaltojen joukot Pohjois-Afrikassa - ovat kärsineet hyökkäyksistämme jo 12 päivää. He perääntyvät nyt täysillä.
Heitä pommittavat taukoamatta meidän maavoimamme - sekä liittoutuneiden ilmavoimat.
Aamulla huhuttiin, että saksalaiset tankit olivat tulossa.
Partiojoukot lähtivät tielle, ja puita kaadettiin tiesuluiksi.
He perääntyvät nyt, sir.
Sir?
Kuulitteko, sir?
Hitler on nyt pakosalla.
Juuri niin, sir.
Ja pommitamme Saksaa täysillä, nyt kun USA:n ilmavoimat tulivat mukaan.
Miehet, sir...
Kertokaa heille, että olemme voitolla.
Stalingrad on taas venäläisten.
Varo.
...taistelivat kunnes ammukset loppuivat.
Pohjoisen joukot tekivät savuverhon, ja pommittajat hyökkäsivät kolmessa aallossa. Se oli yksi kaikkein tuhoisimmista ilmaiskuista.
Kotona jopa soitettiin kirkonkelloja.
Thorlby.
Finlay.
Withins.
Lomax.
Lomax!
Se oli rohkein teko, jonka olen koskaan nähnyt.
"Sinun hyvyytesi ja rakkautesi - ympäröi minut kaikkina elämäni päivinä."
Se oli - hulluutta.
Mutta te pystytte puhumaan siitä.
Miksi Eric ei puhu minulle?
Ette voi käsittää, mitä hän on kokenut.
Älkää sulkeko minua ulkopuolelle.
Minä pyydän.
Koetimme kursia hänet kokoon.
Tiesimme, ettei se ollut ohi.
Häntä tultiin hakemaan.
Sinut tapetaan pian, mutta sinulle on eduksi kertoa totuus.
Nosta kätesi.
Tulet mukaani.
Häntä ei näkynyt kahteen viikkoon.
Hän ei koskaan kertonut, mitä hänelle tehtiin.
Minun on pakko yrittää.
Patti...
Toivottavasti et aio hypätä sinne.
Herrasmiehenä joutuisin hyppäämään perään, ja se voisi olla loppuni.
Miehet kutsuivat minua Sedäksi.
Luulivat, että pidän heistä huolta. Ja niin teinkin, siellä.
Mutta täällä... Joka kuukausi näen ne katkerat, apeat kasvot. He haluavat epätoivoisesti, että parannan heidät.
Mutta en minä voi.
En voi auttaa heitä enää mitenkään.
Autat enemmän kuin tajuatkaan.
Eric teki hienon teon.
Hän uhrautui vuoksemme hirveässä paikassa kaukana kotoa.
Hän ansaitsisi mitaleja ja kunniaa.
Etkö voi auttaa häntä ymmärtämään sitä?
En.
On liian myöhäistä.
Sinä sait hänet ilostumaan ensi kertaa.
Vaarallisin asia, jota olen pidellyt käsissäni.
Päätä sinä, näytetäänkö se Ericille.
Nagase.
En tiedä, mitä Eric tekee, jos kuulee tästä.
Mutta eikö hän ansaitse mahdollisuuden saada oikeutta?
Mitä tahansa hän tekeekin.
Se on hän, eikö niin?
Uskomatonta, vai mitä?
Hänkö on elossa?
Pirun Kwai-joen sillan lomamatkat.
Nagase.
Olen käännättänyt tekstin.
Etsi hänet.
Hän ei osaa aavistaakaan tuloasi.
Olen tuudittautunut niihin ääniin.
Luu napsahtaa, syömäpuikko puhkoo silmät.
Sinulla on huono ajoitus.
Miten niin?
Emme ole enää sotilaita, Setä.
Olemme pankkivirkailijoita, opettajia, insinöörejä, eläkeläisiä.
Vuosi sitten olisin etsinyt hänet käsiini.
Ei vaimoa kohdella tuolla tavalla.
Rankaiset häntä.
Japsien mukaan miehet eivät antaudu.
Mutta emme tehneet niin.
Emme me elä!
Olemme vain elävinämme.
Olemme haamuarmeija.
Mitä siinä huoneessa tapahtui?
Mitä sinulle tehtiin?
Sinun pitää nyt lähteä.
Tartu tilaisuuteen.
Edes yksi meistä ansaitsee rauhan.
Tee se minun vuokseni.
Minä pyydän.
Haluatko minut mukaanne?
Näytetään hänelle jokivarren maisemia.
Me tapasimme junassa.
Ericin seurassa pitää sanoa, mikä juna.
Milloin se tehtiin? Missä se pysähtyi?
Aion lähettää Ericille viestin.
Sitä ei voi jättää huomiotta.
Voi hyvä jumala.
Selvä, kiitos.
Finlay on kuollut.
Missä?
Warminsterissä.
Aiot tehdä saman, eikö niin?
Etkö sitten halua sitä?
Näin käy, kun sekaantuu asioihin.
Toivottavasti olet nyt tyytyväinen.
Yksi.
- Kaksi.
- Kymmenen.
Jätkä.
- Akka.
Kunkku.
Kukat ovat uhrilahja veden äidille.
Ne kuvaavat halua sovittaa synnit, joita pyhiinvaeltaja on tehnyt.
"Buddha" ei ole nimi.
Se on titteli, joka tarkoittaa pyhimystä.
Seuratkaa minua.
Olen japanilainen.
Tulin tänne pyhiinvaellukselle.
Tämä on 57. pyhiinvaellusmatkani.
Maani miehitti tämän alueen sodan aikana.
Menemme nyt Kempeitain sotamuseoon.
Kiitoksia käynnistä.
Näkemiin.
Hyvää jatkoa.
Olen tullut hyvin kaukaa.
Minua kiinnostaa, mitä täällä tapahtui.
Mitä näille miehille tapahtui?
Museo aukeaa aamulla.
voisitte ehkä palata silloin.
Asiani ei voi odottaa.
Yllättävää. ettette tunnista minua.
Istukaa, herra Nagase.
Tällä kertaa emme tarvitse tulkkia.
Mutta eihän se ollut työsi viimeksikään.
Sinut tapetaan pian.
Sinulle on eduksi vastata kysymyksiin.
Miten se voi olla minulle eduksi?
Kaverisi myönsivät rakentaneensa radion - vehkeilläkseen vihollisemme kanssa.
He sanoivat, että sinä olet pääpukari.
Hän pystyy pahempaankin kuin tappamiseen.
Haluamme tietoa kartasta.
Miksi piirsit kartan?
Se on kartta rautatiestä.
- Sen hän tietää.
Kenelle se on?
- Tiedämme sen.
Miksi piirsit kartan rautatiestä?
Harrastan rautateitä.
Harrastat?
Pidän junista.
Todella paljon.
- Enpäs.
Miten muka?
Annoit ja vastaanotit tietoa tämän avulla.
Miten olisin pystynyt siihen?
Mutta tuo on vastaanotin.
Miten sillä voi lähettää?
Teit lähettimen kertoaksesi kiinalaisille rautatiestämme!
Sinä et kysy kysymyksiä.
Yritän vain auttaa teitä.
Kiitos.
He pelkäsivät. että te...
- Olen neuvoton.
Haluan kysyä.
Miksi rakensitte radion?
Kuka auttoi?
Kuulla ääniä.
Tietää, mitä kotona tapahtuu.
Aikojen alussa - kello löi yksi
Kastepisara tippui, ja kello löi kaksi
Kenelle sinä piirsit sen kartan?
Pisarasta kasvoi puu, ja kello löi kolme
Mistä sait radion komponentit?
Puusta muodostui ovi, ja kello löi neljä
Ihminen heräsi eloon, ja kello löi viisi
Ovella olen minä ja koputan
En uskonut, että olisitte elossa.
Miksi sinä olet elossa?
- Olit Kempeitai ja tiesit kaiken!
Miksi sinut jätettiin henkiin?
Olemme sivistyneitä ihmisiä, mutta oikeuden täytyy tapahtua.
Teidät siirretään Bangkokiin tutkinnan ajaksi.
- Niin, sir?
Olen tulkki.
- Työskentelitkö Kempeitaille?
Minä vain tulkkasin.
Mene tuonne.
Työskentelin sotahautakomissiolle.
Siellä tarvittiin tulkkeja.
Tunnistimme heidät.
Toimme heidät tänne haudattaviksi.
En tiennyt, että niin moni oli kuollut.
Murhattu.
Käytä sanaa "murhattu".
"Niin moni oli murhattu."
Joten minä puhun siitä.
Teen pyhiinvaellusmatkoja.
Minä pyrin - sovittamaan tekoni.
Sodan traagisuutta.
Et sinä ole traaginen.
Olet rikollinen.
Olit älykäs, koulutettu mies, etkä puuttunut asiaan.
Jos voisin auttaa teitä...
Hyvä on!
Kerron kaiken, mitä kuulimme radiosta.
Kerron teille totuuden.
Japanissa on pula ruoasta ja polttoaineesta.
Teidän kotinne ovat tulessa. Ja perhe-enne näkevät nälkää.
Sen minä kuulin radiosta.
Olet valehtelija.
Kerrot valheita.
Sinulla ei ole kunniaa!
Teidän armeijanne on lyöty.
Häpeäisit, että olet vielä elossa!
Kuinka ollakaan, äitini oli jo kuollut.
Emme puhu siitä.
Kukaan ei suostu puhumaan siitä.
Emme mekään.
Tiedätkö, miksi?
Koska kukaan ei uskoisi sitä.
Kukaan ei uskoisi, mitä teitte meille.
Kohtelitte kuin eläimiä, koska antauduimme.
Sanoit mieluummin kuolevasi kuin eläväsi kunniatta.
Mutta et kuollut.
Meille valehdeltiin.
Kaikki oli valetta.
Että me voittaisimme.
Että saisimme kunniaa.
Meille valehdeltiin.
Vain teiltä kuulin totuuden.
Karmeasta kohtelustanne huolimatta piditte pintanne.
Näytitte minulle, ettei mikään ole arvokkaampaa kuin elämä.
Hän oli täällä sotavankina.
Hän antoi elämäsi minun käsiini.
Hän halusi saattaa tämän päätökseen.
Ehkä - olen elossa juuri tämän vuoksi.
Tätä päivää varten.
Ehkä me molemmat selvisimme - tätä päivää varten.
Voitte saada loppunne.
Olette sotilas, Lomax.
Ette koskaan antautunut.
Minun sotani ei koskaan loppunut.
Luulin menettäneeni sinut.
Finlayn kuoltua minua pelotti.
Pelkäsin, että kohtaat saman kohtalon.
Finlayn tilanne oli erilainen.
Hänellä ei ollut sinua.
Kohtelimme teitä ja maanmiehiänne erittäin huonosti.
Kohtaamisemme jätti sydämeeni syvän jäljen.
En ollut unohtanut teitä.
Minun täytyy palata sinne takaisin.
Haluan sinut mukaani.
En olisi kestänyt täällä päivääkään.
Jos olisit ollut täällä, olisit ollut aikamoinen nähtävyys.
Olisit selvinnyt kauemmin kuin kukaan.
Olen pahoillani.
Todella pahoillani.
En halua muistella enää sitä päivää.
En minäkään.
Hyvä herra Nagase. Sota päättyi jo kauan sitten.
Olette osoittanut äärimmäistä rohkeutta - saadaksenne tekonne sovitetuksi.
Vihanpidon täytyy joskus päättyä.
Se Celia!
En ole nähnyt häntä pitkään aikaan.
Voinko uskoutua teille?
Jotain mikä minun pitää selvittää.
Merkittävästä hetkestä.
Arvoituksesta.
Nimittäin Celia Ravenscroft aikoo naida poikani Desmondin.
Miksi se on arvoitus?
Tappoiko hänen isänsä hänen äitinsä?
Vai tappoiko hänen äitinsä hänen isänsä?
Täytyyhän teidän muistaa.
Kenraali ja rouva Ravenscroft.
Tietystihän minä muistan, mutta en ollut uskoa korviani, rouva...
Burton-Cox.
Rouva Burton-Cox, oli mukava tavata.
Mutta minun pitää selvittää totuus.
Oli mahdotonta päästä hänestä eroon.
Mitä sinä tekisit asemassani?
Asia, Madame, mitä neuvoisin teitä erityisen sinnikäästi on - äläkää tehkö mitään, rien.
Kuulin, että olette tulossa.
Ylikonstaapeli Beale!
- Rikoskomisario.
Vieläkö hän harjoitti tointaan?
Hän oli ollut osa-aikaeläkkeellä vuosia.
- Itse asiassa, minä johdan laitosta.
Mutta isäni piti toimistoaan ja jatkoi tutkimustyötään.
Teidänlaisessanne työssä, onko tämmöinen laite normaali?
Vesihoitotoimenpiteissä mielisairaille se oli hyvin yleinen 20 vuotta sitten.
Tulkaa, mennään pois.
Toivottavasti et pahastunut, kun soitin välittömästi Poirotille.
En.
Olemme työskennelleet ennenkin yhdessä.
Toivottavasti ette pane pahaksenne, jos kysyn liikkeistänne viime yöltä.
Hän oli oma isäni.
Menettely on hyvin standardia, cher ami.
Nukuitteko kotona?
Tiesittekö isänne olevan rakennuksessa?
Oletko kunnossa? Poliisimies oli ovella.
- Älä huolestu, Marie.
On ilo nähdä teitä, rouva Oliver.
Vuoden rikoskirjailija.
Jotakin erittäin herkkää.
Peto! Hän ajetteli, että ehkä tietäisin jotain asiasta.
Me valmistuimme yhdessä Pariisissa.
Mutta sitten menin naimisiin ja matkasin jonnekin - ja hän meni naimisiin ja hän päätyi jonnekin.
Mitä voit kertoa minulle?
Mutta ajattelen sitä jatkuvasti.
Pyydän, selvitä mitä tapahtui.
Autatko minua, Ariadne?
Minun täytyy auttaa Celiaa.
Je suis desole, madame.
Minulla on tärkeä tapaus, johon minun pitää paneutua.
Anna minulle hetki ajastasi.
Ystäväni Margaret Ravenscroft koki hirvittävän kuoleman.
Pariskunta, joka ei koskaan riidellyt, elivät täydellisessä harmoniassa.
Teidän pitää kaivautua menneisyyteen.
Sanoitte heidän asuneen lähellä Eastbournea?
Nuuskikaa asioita.
Jos pitäisi sanoa eniten todennäköinen, niin sanoisin, että isäni.
Siellä oli vanha taloudenhoitaja.
Hän oli puolisokea ja osittain kuuro.
Joskus siellä oli minun tätini.
Hän tuli takaisin auttamaan äitiäni, joka ei ollut ihan kunnossa.
Ariadne!
Milloinhan tavattin viimeksi?
Llewellynien häissäkö?
Kaikki ne morsiusneidot inhottavissa aprikoosin sävyissä.
Muut asiat sitä unohtaakin.
- Tapasin kummityttöni eräänä päivänä.
En tiedä oliko hänellä syöpä, vai oliko hän vain kalju.
Hirveä juttu kuitenkin.
- Tapahtuman aikaan olin Amerikassa.
Sopimusneuvotteluja.
- Olet niin moderni, Ariadne!
Kukaan minun piirissäni ei ole neuvotellut sopimuksista.
He vain lähtivät talosta kävelylle.
Eivät tulleet takaisin päivälliselle.
Heidät löydettiin kuolleina.
Revolveri oli maassa heidän ruumiidensa vieressä.
Hirvittävän kovaa koiralle, ajattelin.
Alkuasukkaiden pelko.
Ei yleensä ongelma Sussexissa, mutta...
On käsittämättömiä asioita heidän jokaisen elämässä.
Erittäin hermostunut.
Oletahan kuullut juorun. - Minkä juorun, Julia?
Ihmiset ajattelivat, että mies ampui vaimonsa, koska halusi naida tytön.
Enemmänkin Margaretilla olisi ollut suhde.
Ajattelin aina, että hänellä on voinut rakastaja.
Sääret. Sanon, että yhdellä heistä oli suhde.
Tässä maailman aikaan joko on suhteita tai niitä hankitaan.
Se on muunnelma mitä ranskalaiset kutsuvat 'le bain de surprise'.
Periaatteessa se on yksi järjestelmän ankarista shokeista.
Sitä käytetään usein yhdessä sähköshokkihoidon kanssa.
Olen aika iloinen, että olen normaali.
Me kaikki voimme olla kiitollisia, että hallitsemme ajatuksiamme.
Jotkut meistä enemmän kuin toiset.
- Ei. Kaikki ovat tallella.
Eikös olekin karmivaa?
Minulla on kattila kiehumassa, jos herrat haluavat kupin teetä.
Noin 10 minuutin kävelymatka.
Kävelittekö kotia sinä yönä kun professori Willoughby murhattiin?
Onko ketään, joka voi vahvistaa, että olitte kotona koko yön?
En muista semmoista. Saanko kysyä, mademoiselle, mistä olette kotoisin?
Minulla oli vain halu asua Englannissa jonkun aikaa - ja tehdä asioita, joita englantilaiset tekevät.
Jolla en tarkoita psykiatrian professorin murhaamista.
Sanoisin, että panokset ovat korkealle.
Kuinka hyvin tunsit professorin?
- En tuntenut häntä ollenkaan.
Ette osaa kertoa meille mitään mitä hän oli parhaillaan työstämässä?
Olen arkistovirkailija.
Vastaan vain puhelimeen ja keitän teetä.
Jos voisitte palata takaisin murhayöhön.
En nähnyt ketään muista tytöistä.
Ymmärrän.
En tiennyt sitä.
Oletin hänen menneen kotiin.
Siitä täytyy olla vuosia.
- Siitä on vuosia.
Kaikki pikku poikani ja tyttöni.
Kaikkialta maailmalta, jossa kävin.
Tässä on teidän teenne.
- Kiitos sinulle kultaseni.
Minä voin jatkaa.
Olette todella suureksi avuksi.
Sanoitko Burton-Coxien?
- Vai tarkoitinko Carte-Foxien?
Kaikki olivat ystävällisiä siellä.
Satuitko tapaamaan Ravenscrofteja siihen aikaan?
Sanoivat, että nainen oli koskematon.
Ja sitten oli juttua vauvasta ja joesta.
- Mikä tapahtui? Hänen ei annettu saada heitä takaisin, poikaa ja tyttöä.
Se oli poika sillä kertaa.
Rouva oli sievä ja aina kauniisti laitettu.
- Kyllä. En tiedä mikä häntä vaivasi, mutta hän oli operoitavana.
En tiennyt hänellä olevan sisarta.
Hän työskenteli yön ja nukkui päivällä, jos mahdollista.
Oliko hän naimissa?
Olen vain edunvalvoja, siinä kaikki.
Oletko tietoinen mistään kaunoista, vihamielisyyksistä isääsi kohtaan.
Isäni oli korkeasti arvostettu.
Kerroitte isänne hylänneen jo monta vuotta sitten vesiterapiahoidot?
Kyllä, se on totta.
Vesiterapiahuonetta ei ole käytetty, niin kauan kuin pystyn muistamaan.
Ajattelin, että haluatte teetä.
Olen tuskin käynnyt siellä.
Sokeria?
Täytynyt olla melko voimakas tai enemmän kuin yksi henkilö - saadakseen pakotettua pfofessorin kyseiseen laitteeseen.
Je ne sais pas.
Näyttää siltä, että joku on antanut hänen maistaa omaa lääkettään.
Lääkettä, jota hän ei ole käyttänyt 20 vuoteen.
Celia rakas, me harjoittelemme.
- Meidän täytyy puhua.
- Iltaa, rouva Oliver.
Ei, luulette minua täysin tomppeliksi.
Oletteko kunnossa?
Hänet oli lumonnut nuori nainen, joka toimi hänen sihteerinään.
Tulos ollee, että mies ampui vaimonsa, koska hän toivoi naivansa tytön.
- Täällä sanotaan, yhteensä neljä.
Ja nyt minun pitää paneutua professori Willoughbyn tapaukseen.
Hän tunsi Ravenscroftit Intiassa.
Hän oli varma, että perheessä oli mielenterveysongelma.
En ollut koskaan kuullut hänestä aiemmin.
Sisar ei ollut Margaretin häissä.
Eikö olekin outoa?
Vaikuttaa mahdolliselta, että hän tappoi lapset.
Jopa mahdollisesti omansa.
Hän oli Margaretin kanssa Intiassa, missä oli toinen onnettomuus.
Se mitä selvitit Sussexissa oli pelkkiä harhakuvitelmia. Ei todellista.
Miksi he kävelevät yhdessä illalla kalliolle revolverin ja koiran kanssa.
Yksi norsuista sanoi, että koira oli kiintynyt rouvaan.
Toinen sanoi, että koira puri rouvaa.
Nimeni on Desmond Burton-Cox.
Hänen ei pidä olla huolestunut, vaikka nainkin Celian.
Miksi olette täällä, monsieur?
Joku hyökkäsi kimppuuni musiikkikoulussa tänä iltana.
Pelkään, että hän on laittanut jonkun käymään kimppuuni.
Miksi hän haluaisi tehdä niin?
Kun olin lapsi, niin hän teki hirveitä asioita.
Nyt hän haluaa estää minua menemästä naimisiin.
Hän yrittää pelotella Celiaa kaameilla juoruilla...
Koska hän on ilkeä, omistushaluinen.
- Pour quol?
Tunsin kiintymystä erääseen ja en antanut periksi.
Äitini oli raivostunut ja marssitti minut tohtori Willoughbylle.
Olkaa hyvä ja istukaa alas.
Geneettiset ominaisuudet, samanlaisuudet ja erinlaisuudet, - veriryhmät, sairaudet. Mitä muuta haluatte tietää?
Muutoin voitte olla vähän liemessä.
Ravenscroftit avioituivat vuonna 1913.
Hänellä oli sisko nimeltä Dorothea, joka nai kapteeni Jarrowin.
Epäonni koetteli heitä useasti.
Mutta sitten osoittautui toisenlainen selitys.
Yksi naapureista sanoi, että äiti itse oli tehnyt sen.
Tarkoitan, että hän menee raivohulluksi.
Hänet pitää laittaa hoitolaitokseen.
Oleskeliko hän Ravenscroftien kanssa, kun heidät ammuttiin? Ei.
Hän syö paljon rauhottavia ja kävelee unissaan.
Eräänä yönä hän lähtee talosta, vaeltelee pitkin kallion reunaa, astuu harhaan ja putoaa.
Häntä ei löydetä ennen seuraavaa aamua.
Kellään ei ole ainuttakaan ajatusta motiivista silloin eikä nyt.
Voisiko olla kolmas osapuoli?
Ei, kaikki viittaa yhteiseen itsemurhasopimukseen ja vielä...
Hän oli enemmänkin huolestunut koirasta.
Yksi oli puna-vaalea kiharainen, muistaakseni.
Yksi Bertin hienoimmista.
Hän välittää teistä paljon.
Voinko kysyä teiltä henkilökohtaisen kysymyksen?
Jos rakastat monsieur Desmond Burton-Coxia, niin vain sillä on väliä.
Tämä avustus, onko se semmoinen, jonka hänen äitinsä voi pidättää?
Tarkoitatko, että hän voisi katkaista avustukset, jos Demond nai minut?
En ole ajatellutkaan sitä.
Kertoisitteko, olikohan madame Burton-Cox isäsi ja äitisi ystävä?
Olit sitten kuka tahansa, ja jos nain Desmondin - elääkseni hänen kanssaan, tarvitsen tietää totuuden.
Totuus, mademoiselle, se voi olla julma.
Täällä on tarkastaja Beale.
Minulla on tiedot, jotka pyysit.
Desmond Burton-Coxin oikea äiti oli näyttelijätär.
Hän muutti Kaliforniaan, jossa menestyi elokuvissa nimellä Katy Lestrange.
18 kk sitten Katy Lestrange kuoli lääkkeiden yliannostukseen Pasadenassa.
On ilmaantunut jotain uutta. - Qui.
Neiti McDermott, voitte tulla nyt?
Toistakaa Poirotille se mitä sanoitte aiemmin.
En voi vain katsoa vierestä kun hänet hirtetään jostain mitä hän ei tehnyt.
Ja hän oli kanssasi koko yön?
Sen täytyy olla silloin, kun yövartija teki hälytyksen. David.
Hän on hölmö.
Se oli rohkea teko, ma petite.
Minun maineeni tuhottiin Amerikassa.
Tuhotaan varmaan täälläkin.
Minulla on kysymys.
Viime kesänäkö saavuitte Englantiin?
En ole varsin ylpeä itsestäni.
Asiat ovat melko hankalia täällä.
Jotenkin Jacqueline näyttää selvittäneen koko viheliäisen asian.
Marie McDermott antaa sinulle alibin ja et ole enää epäilty.
Mukava tyttö.
Kerro minulle lisää isäsi potilaista.
Muistatteko Dorothea Jarrowin?
Rouva Jarrow katsottiin yhdeksi isäni saavutuksista. Aluksi.
Hänen miehensä oli kuollut läntisessä etulinjassa.
Se teki hänestä melko hauraan.
Isäni näki Dorothean tilassa hyvin ilmeisiä vaaranmerkkejä.
Hän oli altis mielialan vaihteluille ja väkivallanteoille.
Isäni ajatteli, että hänet olisi pitänyt pitää seurannassa.
Hän oli kuulemma lyönyt lapiolla poikaa, joka oli pudonnut lampeen ja hukkunut.
Ehkä Margaret kärsi samasta sairaudesta kuin Dorothea. Ei.
Kenraali Ravenscroft oli maksanut kälynsä parhaan mahdollisen hoidon.
Hän oli hyvissä väleissä isäni kanssa.
Kun he palasivat Intiasta, heillä oli usein Dorothea asumassa.
Alistair Ravenscroft rakastui häneen.
Arkistossanne on paljon mielenkiintoista historiaa.
Mutta tiedättekö on siellä potilasta, joka on kadoksissa?
Kyselen 15 vuotiaasta pojasta.
Muuan Desmond Burton-Coxista.
Missä hänen kansionsa on?
En ottanut maksua, joten ei ole kansiotakaan.
Ette ottaneet maksua?
- Naisella ei ollut rahaa.
Katsos, itsehillintä ei ole vahvimpia puoliani.
Minun pitää vaan elää sen kanssa.
Ymmärrän.
Mutta kysyn ainoastaan Desmond-pojasta.
Merkittävän hyvä muisti.
Pienimmätkin yksityiskohdat hänen lapsuudestaan oli helppo tuoda pintaan.
Mutta riittämätön itseluottamus.
Voisitteko sanoa hänen olleen rakastunut?
Olen puhunut kummitytölleni.
Monsieur Poirot on...avustajani.
Olette huolestunut poikanne Desmondin ja Celia Ravencroftin avioliitosta.
Mutta eikö ole tärkeää tietää taustat?
Onko mahdollista, että joku muukin asui Overcliffissä, kun vanhempasi kuolivat?
Joku, josta poliisillakaan ei ollut tietoa.
Oletteko itse koskaan palanut Overcliffiin?
Mutta kuinka löydämme hänet?
Neiti Ravenscroft, mukavaa että tulitte.
Katsokaa noita timantteja!
Erittäin hyvä.
Piditkö siitä, Ariadne?
Antakaa anteeksi tuppautumiseni.
Ellette anna minulle mademoiselle Zelie Rouxellen osoitetta.
Mistä puhut.
Vaadin tietää Zelie Rouxellen osoitteen, tout de suite!
Merci, monsieur.
Taksi!
Tarkastaja Beale kertoi teidän olevan täällä.
Taloudenhoitaja sanoi koiran käynneen kiinni emäntäänsä päiviä aiemmin.
Kuten sanoin teille sähkeessäni, haluan kysyä teiltä - kenraali ja Lady Ravenscrotista.
- Mutta mitä siinä on ymmärtämistä?
Se oli kaksoisitsemurha.
- Ja ette epäile sitä?
Poliisikaan ei löytänyt syytä epäillä sitä.
Eli ei ole mitään muuta, mitä voitte kertoa minulle?
Kuinka kauan asuitte Overcliffissä ennen heidän kuolemaansa?
Eikö asunutkin? Kuinka paljon tiedätte?
Olen niin pahoillani, rakkaani.
Miehet kuten te ollette aina pahoillanne.
- Kyllä, ajattelin jos voisitte.
Haluaisin nähdä onko olemassa mitään asiakirjoja - liittyen Dorothea Jarrowin hoitoon.
Ja Dorothea ja Margaret olivat kiintyneet toisiinsa?
Ja he olivat monilla tavoin samankaltaisia.
Anteeksi.
Tietysti kaksosten välillä on raukkauden side. Jos jokin asia sen katkaisee, niin se on särkynyt ikuisesti.
Tiedän.
Rakkaus voi helposti kääntyä vihaksi.
Ja on helpompaa vihata mitä on aiemmin rakastanut - kuin olla välittämättä siitä.
Puhutteko kokemuksesta?
Kertokaa minulle Dorothea Jarrowista.
Hän eli kamalien paineiden alla.
Hän ei ollut koskaan onnellinen.
Ei, mutta on myös tapahtumia, joihin sinulla on ensikäden tietoa.
Eikö olisi parempi antaa asioiden olla, onhan ne jo hyväksytty.
Hän oli hyväsydäminen.
Ja tekin olitte rakastunut kenraaliin.
Ette voi puhua minulle tuollaista.
Voi rakastaa ja palvella ja silti olla onnellinen.
Te palvelitte häntä lojaalisti hänen elämänsä käännekohdassa.
Teeskentelitte poliisille osaavanne vain vähän englantia.
Sama kuin minut olisi ammuttu.
Olen piilottanut itseni.
Koska teillä on sydän, Zelie.
Koska Celian ja Desmondin täytyy saada tietää.
Mutta heidän pitäisi.
Toivon, että sinulla oli mukavaa Pariisissa.
Tämä on sopimussitoumus perintöön Desmondille hänen oikealta äidiltään.
Jos hän nai Celian, hän saa omaisuuksia.
Mutta miten tämä sopii siihen, että rouva Burton-Cox haluaa - tietää Ravenscroftien kuolemasta?
Hän ei ole huolissaan Ravenscroftien kuolemasta, non.
Hänen ainoa huolenaiheensa on estää avioliitto.
Onko hän ollut Willoughbyn Instituutissa?
Nyt hän mennyt Eastbourneen?
Anteeksi.
Tuolla ylhäällä!
Monsieur, mademoiselle.
Esitetty kysymys on tämä.
Koska toinen niistä täytyy olla totta.
Mutta Poirot sanoo teille, että molemmat ovat totta.
Ja pelkään, mademoiselle Celia, se oli murhenäytelmä - kahdesta ihmisestä, jotka rakastivat toisiaan - ja kuolivat rakkauden tähden.
Aluksi vaikuttivat merkityksettömiltä.
Mutta kaikilla on merkityksensä.
Jokainen muistaa jotain.
Neljä.
Tarkoitatko, että koira tiesi rouvan aikoivan itsemurhaa?
Ei, siihen on paljon yksinkertaisempi selitys.
Voisiko se olla hänen kaksoissisarensa Dorothea?
Nyt tullaan kohtaan, johon sai huomioni kiinnittymään madame Oliver.
Tämän sain tietooni Julia Carstairsin todisteesta muistikirjassanne, madame Oliver.
Joten hän käy sairaalassa ilman huomiota.
En usko, että Julia Carstairs tiesi mistä hän puhui!
Meillä on syytä uskoa, että yksi tai mahdollisesti kaksi lasta - kuoli hänen käsiinsä.
Ja kenraali, joka tuntee kamalaa syylisyydentunnetta, - maksaa kälynsä hoidon Willougby Instituutissa.
Sanotteko, että hullu tätini ampui Ravenscrotit?
Se oli Dorothea, joka tappoi äitisi.
He menivät usein kävelylle iltaisin yhdessä.
Mutta eräänä iltana, hän palasi yksin.
Tulkaa, mennään kalliopolulle.
Hän ei tiennyt mitä oli tekemässä.
Tiedän, että tilanne on paha, Zelie.
Älä annan hänen saada sitä hoitoa enää uudelleen.
Laita hänet tekemään se mitä pyysin.
Minä lupaan, Margaret.
Kiitos.
Hän pyysi Zelietä auttamaan häntä.
- Anna minulle anteeksi, rakkaani.
Anna anteeksi.
Celia, oletko kunnossa?
- Parempi on tietää.
He myöntyivät sanomaan, että se oli Dorothea, joka käveli unissaan - ja putosi kuolemaan, ei Margaret.
He piilottivat Dorothean mökkiin viikoksi tai enemmän.
Zelie oli mennyt Lontooseen ostamaan Dorothealle sopivia peruukkeja - Bond Streetin 'Eugene ja Rosentelle' -liikkeestä.
Sitten he toivat hänet takaisin.
Zelie, tänään on sinun viimeinen työpäiväsi.
Lähetän sinut takaisin Pariisiin.
- Ette voi tehdä sitä.
Kyllä voin, kultaseni ja aion myös tehdä sen.
Pysähdytään tähän.
Ja tämä on minulle.
Hän piti lupauksensa vaimolleen.
Ja hän piti sen.
Olen pahoillani, mademoiselle Celia.
Tuokaa hänet sisään.
Ottakaa hänen lakkinsa pois.
Tämä on Marie Jarrow.
Tätinne Dorothean tytär.
Kaikki tietävät, että mitä tekevät 17. maaliskuuta.
Myöskin ääntämisenne, mademoiselle.
Se olette te, mademoisell Jarrow, joka tappoi professori Willoughbyn.
Minulla on ne yhä.
Hän tykkää ottaa pienet torkut nautinnon jälkeen.
Hänen pikku torkunsa venähtivät vähän pidemmiksi.
Sillä välin, hän on tehnyt ystävyyttä professori Willoughbyn kanssa.
Kerroin hänelle, että Willoughby Instituutti on - jäämässä merkittävästi psykiatrian historiaan.
Sitten te houkuttelitte professorin näyttämään vesiterapiahuoneen.
Oi, lapseni.
Mitä aiotte tehdä?
Jos olisin voinut tappaa hänet uudelleen, olisin tappanut.
Olitteko te se, joka yritti kuristaa minut?
Mademoiselle Rouxelle.
Toivon, että ette syytä minua, kun pyysin apuanne.
Katsokaa.
Nyt heillä on tulevaisuutensa.
Sinä ja minä olemme norsuja.
Ihmiset onneksi pystyvät unohtamaan.
Mennään shoppailemaan.
Haluan johtaa hyväntekeväisyysjärjestöä.
Haluan johtaa tätä maata.
Tytöt!
Tytöt!
On deksamfetamiinin aika!
On aamurukouksen aika.
Tärkein tavoitteeni on pyrkiä olemaan - mahdollisimman hyvä tälle planeetalle - ja kaikille sen asukkaille.
Moikka.
Terve, uusi poika.
Onko Jamus äikänmaikkasi?
- Joo.
Tuolla noin. Mistä olet kotoisin?
Kiellettyjen aineiden takia.
Ja oman malliston, hajuveden ja ohjelman.
Karlylle menossa? Ehkä.
Mutsi ja sen mies on matkoilla. Tulkaa meille.
- Okei.
Mikäs siinä.
Mä haluan päästä pois täältä.
Onko äitisi paljon poissa?
- Työmatkoilla.
- Opinto-ohjaushommia.
Ja sä opiskelet Indian Hillsissä.
Mitä sun vanhemmat tekee?
Tule.
Mitä sä teet?
Lukossa tämäkin.
Hitto, se on auki.
Missä tapasit Rebeccan?
- Koulussa.
Ennen minulla oli paljon poissaoloja.
Pidin itseäni rumana.
- Et ole ruma.
Kelpaako kyyti?
Mihin me mennään?
- Ihan mihin vaan.
Tiedätkö, onko kukaan matkoilla?
Missä Evan asuu?
- Woodland Hillsissä.
Tunnetko sä sen hyvin?
Me ollaan nähty pari kertaa.
Kuuma jätkä.
Kiva kämppä.
Tämä on Birkinin laukku.
- Kiva.
Lindsay Lohanilla on tällainen.
Lähdetään menemään.
No niin.
- Mitä siellä on?
Eikä.
Mitä vittua?
- Hyppää kyytiin.
Mistä sait avaimet?
- Otin ne lähtiessäni.
Kuinka kauan Evan on Jamaikalla?
Kivat.
Olisiko tämä hyvä?
Tämä sopisi sulle.
Entä tämä?
Ei todellakaan.
Tosi hieno.
Otan kuvan.
- Vauhtia.
- Eiköhän.
Onko ne siskoksia?
- Vanhoja kavereita.
Me ehkä nähdään.
Justjoo, "ehkä".
Sä olet vaan kade.
Tuolla on Kirsten Dunst.
Moi, tytöt.
Tulossa on myös managereja ja tuottajia.
Katso Samia.
Mitä se tekee?
- En tiedä.
Juomat mukaan.
Mä luulin kuolevani.
- Kiitos.
Rakastin häntä.
Ihan oikeasti.
Hän oli ensimmäinen paras ystäväni.
Rakastin häntä kuin siskoa.
Siksi kaikki olikin niin vaikeaa.
Tänään puhutaan luonteen kehittämisestä.
The Secret -elokuvassa puhutaan - vetovoiman laista - ja ympäröivien ihmisten vaikutuksesta. Me olemme keskivertoversio heistä.
Tehdään aarrekarttoja ihmisistä - joilla on hyviä ominaisuuksia. Otetaan esimerkiksi Angelina Jolie.
Mitä Angelinan ominaisuuksia ihailette?
- Kun olemme valmiita. Sitten siirrytään kukkaterapiaan.
Mä avaan.
Vesitoimitus.
Käy sisään.
Paris Hilton emännöi bileitä Vegasissa.
Mennään sinne.
Päästäänköhän me sisään?
Ehkä tuon mäen kautta.
Ovimaton alla on varmaan avain.
Mahtavaa.
Mitä helvettiä?
Ei jumalauta.
- Niinpä.
Becca, mä en...
- Jestas.
- Älä nyt.
Tule.
Katso noita aurinkolaseja.
Nämä on Alexander McQueenin lasit.
Tule.
- Sanos muuta.
Parisilla on älyttömästi tavaraa.
Onpa hienot.
Lähdetään jo.
Eikö ole hieno?
Me voidaan mennä sinne uudestaankin.
Kokeile tätä.
Mitäs pidät?
Laita hiukset kiinni.
Leopardi- ja seeprakuviota...
- Mitä?
Mä haluan pölliä kamaa.
En tiennyt, mitä muut tekivät.
Luulin heitä ystävikseni.
Ihminen voi valita vääränlaisia ystäviä.
Totuus tulee vielä julki.
Katsokaa.
Jumalauta.
- Katsokaa nyt.
Ihana.
- Rebecca...
Parisille.
Sairasta.
- Joo.
Mitäs tänään?
Tule, Peter Pan.
- Et voi ottaa koiraa.
Se tykkää musta. Siitä voi saada 500.
Moikka, Peter Pan.
Roskiksen luona.
Hitto.
Mitä nyt?
Onko parisuhde hillinnyt juhlintaa?
Voitko selvittää, missä se asuu?
Mä en halua laseja.
- 13.
Mä jään vahtimaan.
Ällöä.
- Kuulitteko tuon?
Se on helikopteri.
Älä ole tuollainen nössö.
Vähän vauhtia nyt.
- Näytä.
Onko ase ladattu?
En mä tiedä.
Ehkä.
Mitä vittua? Lopeta.
- Päästä irti.
Hauskaa.
- Lopeta.
Tönitkö sä tyttöjä?
Jos me ei enää oltaisi kavereita - ryöstäisitkö mut?
En tietenkään.
Mulle kelpaisi alusvaatemallin kuteet.
Siistiä.
Mennään.
Mitä sä teet?
- Hetki vaan, äiti.
Syömään!
- Tulen ihan kohta.
Moi, Chloe.
Lainasin siltä.
Sen isä omistaa tuotantoyhtiön.
Minkä nimisen?
Meidän täytyy lähteä - tapaamaan yhtä manageria.
Se tuntee paljon kuvaajia ja tuottajia.
Panisin sitä laulajaa.
Sillä on pienet kädet.
Näytänkö hyvältä?
- Tuntuuko hyvältä?
Näyttääkö mun perse hyvältä?
- Todellakin.
Tule.
Voisitkohan sä myydä nämä?
Mistä sait ne?
- Löysin.
Vai niin.
En tiedä.
Voin tiedustella.
Nehän on paljon arvokkaampia.
Kiitos.
- Eipä mitään.
Pääsimme joka paikkaan sisään - ja meistä tykättiin.
Meillä oli paljon hienoa kamaa.
Monettako kertaa olette täällä?
Ehkä viidettä.
- Eikö Paris huomaa mitään?
Laita hiukset paremmin.
Supermalli vapaalla.
- Ai oikeasti?
Haloo?
- Relaa.
Onko kaikki hyvin?
- Kyllä, herra Hall.
Anteeksi, että metelöimme.
- Kaikki hyvin.
Selvä.
Saat mut hermostumaan.
- Eipä.
Mennään Rachel Bilsonin kämpille.
Se on Pariisin muotiviikolla.
Haluan Chanelin vaatteita.
Vieläkö se tapailee Hayden Christenseniä?
En tiedä.
Marcin mielestä joo.
Hän sai minutkin uskomaan sen.
Kelaa. Se on käynyt Parisin himassa.
Kävittekö Bilsonilla?
Älä helvetissä.
- Me vaan mentiin sisään.
Aika päheet Chanelin laukut.
Suurin valloitus oli Lindsay Lohan.
Hän oli Rebeccan muoti-ikoni.
Lindsay Lohania syytetään - arvokkaan kaulakorun varastamisesta.
Asianajaja puhui aiheesta ensi kertaa.
Pakko kokeilla.
- Joo.
Mikä julkkiksissa kiehtoi niin paljon - että Rebecca halusi varastaa heiltä?
Lohan luovutti poliisille videon - maaliskuun 23. päivän murrosta.
Asialla oli ilmeisesti sama porukka - joka murtautui Audrina Patridgen luo. Poliisi tutkii murtovarkauksien yhteyttä.
Jos tiedät asiasta jotain - ota yhteyttä poliisiin.
- Haen Marcin.
- Äiti...
Sanomaanne voidaan käyttää teitä vastaan.
Teillä on oikeus asianajajaan.
Väistäkää.
- Miksi?
Käy istumaan.
- Miksi?
- Istu.
Soita...
Asuuko Rebecca Ahn täällä?
Hän on isänsä luona Nevadassa.
Rebecca halusi Orlando Bloomin kotiin.
Sekö on selityksesi?
- Kadun tekoani.
Tiesitkö Rebeccan lähtöaikeista?
Tiesitkö, että hän vie - varastettua tavaraa toiseen osavaltioon?
Luulin, että hän meni tapaamaan isäänsä.
- Kyllä.
Väistä.
Lupa.
- Miksi?
Tiedätkö, miksi?
- Ei. Oletko käynyt julkkisten kodeissa?
- En.
- Entä muuta?
Nämä. - Hienoa.
Löysimme Lohanin takin ja farkut - sekä Paris Hiltonin valokuvia.
Porukan johtajaksi epäilty Rebecca Ahn - pidätettiin. Hän odottaa oikeudenkäyntiä.
Lisää Bling Ring -uutisia luvassa pian.
Puhuitteko uhrien kanssa?
- Kaikkien.
Ihan totta?
Mitä Lindsay sanoi?
Huonosti.
Kiitos.
Saako olla juotavaa?
Mitä sukua Sam on teille?
Adoptoimme hänet.
- Tunsin hänen äitinsä.
Tapasimme, kun vanhempani erosivat - ja nyt äiti opettaa meitä kotona.
Anteeksi.
Äitimme olivat parhaat kaverukset...
Puhutaan Nickistä.
Gabby-siskoni on seurakuntamatkalla.
Porukka matkustaa vuosittain Afrikkaan - ja rakentaa kaivoja ja kouluja lapsille.
Mihin maahan?
- En muista tarkalleen. Järjestämme myyjäisiä - ruokimme kodittomia ja sen sellaista.
Älä vastaa, Nicki.
Mielestäni...
Tiedän, mitä sanon.
Hän voi puhua yleisluontoisesti.
Tämä oli opettavainen kokemus - joka auttoi minua kasvamaan ihmisenä.
Uskon olevani vanha sielu.
Olemme tutustuneet Nickin perheeseen. Hän on määrätietoinen, rehellinen - ja hyödyksi yhteisölle.
Mitään ristiriitaa ei ole. Olosuhteet olivat mitä olivat - mutta Nicki pysyy uskollisena itselleen - raskaista kokemuksista huolimatta.
Mikä on tavoitteesi elämässä?
Nicki on hyvin humaanitaarinen.
Se on elämäntavoitteeni.
Haluan olla johtaja - ja tehdä merkittäviä asioita.
Siksi opiskelen liiketaloutta. Haluan olla johtaja ja edustaa ihmisiä.
Menin Indian Hillsiin oppimaan - ja olemaan ikätoverieni kanssa - mutta tunsin yhä olevani muita rumempi.
Rikollisuus kiehtoo amerikkalaisia - jollain sairaalla tavalla.
Kokeilen jakun kanssa.
Missähän ne on?
Onneksi sua ei näkynyt videolla.
Pitäisikö laittaa pidempi hame?
Hyvä on, kunhan muistat puolustuksesi.
On vain yksi mieli ja yksi voima.
Karma korjaa vääryydet.
Kiitos, Luoja.
Tämä on ollut raskasta aikaa perheelleni.
Kunnioittakaa yksityisyyttäni.
Odotan oikeudenkäyntiä kovasti.
Robert Hernandez, teidät todetaan...
"Bling Ringin" jäsenet tuomittiin - murtovarkauksien sarjasta. He varastivat tavaraa miljoonien edestä.
Vieraanani on Bling Ringin Nicki Moore - joka istui juuri 30 päivän tuomion - samalla osastolla Lindsay Lohanin kanssa.
Lindsay kuulemma itki vankilassa.
Kuulitko sinä hänen itkevän?
Pysyttelin omissa oloissani - ja yritin selvitä jokaisesta päivästä.
On raskasta herätä puoli kuudelta.
Miltä Lindsay näytti?
Hän sai pitää hiuslisäkkeensä.
Muut tytöt joutuivat irrottamaan omansa.
Myös Lindsaylla oli oranssi asu.
Jännittikö sinua olla hänen lähellään?
Sinuahan syytettiin - hänen kotiinsa murtautumisesta.
Valvontavideon kuvaa - näytettiin vankilan tv:ssä.
Kunhan saan kertoa oman versioni - totuus tulee julki.
Oli miten oli... Minuun ja tarinaani voi tutustua - osoitteessa nickimooreforever. Com.
Kulta.
Mene ikkunan luo nyt heti - ja avaa se niin auki, kun pystyt.
Anna minun nukkua.
Luulen, että äitisi on saapunut Meksikosta, - ja hänen täytyy poistua.
Avaa ikkuna. NYT.
Avaa itse, senkin...
Sulje suusi!
Poro!
Isi, jätin etuoven auki, jos joku eläin vaikka haluasi tulla sisään.
Isi, ei!
Mitä se katsoo?
Kolme kertaa nopeasti.
Anna se tänne.
Haluatko leikkiä sillä?
Selvä, leikitään toisessa huoneessa.
Ongelma ratkaistu.
Ovatko nuo rintaliivinne, rouva Feder?
Iso käsi.
28?
Bean, paljonko on seitsemän plus yhdeksän?
Onko hän poika vai tietokone?
Älä pilaa itseluottamusta.
Hauskaa kesää kaikille.
Oletko varma, että haluat mennä noissa kengissä, kulta?
Viimeinen koulupäivä - ja äiti sanoi, että saan ilmaista itseäni.
Itseluottamus -kurssi yhdessä R2-D2:n kanssa.
Tässä tarvitaan jo valtion apua.
Ronnie-kulta, räjähtikö kakkakranaatti vaipassasi?
Nyt mennään.
Mitä tämä on?
Kaulakoru?
Äiti ei muistanut.
Nyt kävi kylmät.
Braden tarvitsee edes yhden kesän kanssasi - voidakseen edes sanoa, että hänellä on isä, Laiskuri-Higgins.
Ei millään pahalla, mutta en ole edes varma siitä, kuka olet?
Ei vieläkään millään pahalla, - mutta minun on pyydettävä dna-testiä, ymmärräthän, koska ikinä ei voi...
Se olet sinä.
Joo, ilman hattua.
Muuten ihan samannäköinen.
Mitä kuulu,äijä? Olen...
Olen isäsi.
Mukava tavata, Braden.
Eka palo.
- Kesäloma. - Niin.
Eiköhän sitten mennä.
Hei, hei, älä unohda tätä.
Mitä olisit mieltä laajentumisesta?
Kaikki on nyt niin täydellistä.
Siis, pääsenkö sinne?
Senkö takia otat pitkiä suihkuja?
- Higginsiltä.
- Hänet pitäisi tappaa.
Arkajalka ei uskalla pyytää koulun kuuminta tyttöä ulos. Ja Greg on sikaruma.
Tällaista tapahtuu vain elokuvissa.
Saa hänet hymyilemään.
2. Sano, että hänellä on kaunis hymy.
3. Sano, että hänen on lähdettävä ulos samana iltana.
Muuten, isä. Kysyitkö äidiltä, saanko pelata jalkapalloa?
Tule Becky, kello on 8.00.
Isi, lupaatko, että herra Gigglesworth voi paremmin nukkumaanmenoaikaan?
Niinpä. Onneksi täällä ei ole hulluja.
Miten hurisee, Nick?
Vaimo jättää, kolmen viikon jälkeen.
Kolme viikkoa?
Hän yllätti minut syömästä banaania, perseelläni.
Hyvät naiset ja herrat. Saanko esitellä uuden bussikuskinne.
Ei taida olla toinen kaulakoru?
Taidanpa kävellä parhaalla matolla kengät jalassa. Oi!
Siitä onkin jo vuosia, kun teimme jotain hullua.
Koska meillä on jo typyt ja lapsia. Ja korkea kolesteroli, joten elämä jatkuu.
Hei, mistä sait nuo kengät? Looserista?
Vessassako?
- Ei ole, ei ole.
Huomio, ostosmatkaajat, etsikää istuimenne, kiitos.
Raajallinen hernepussi, - oikeasti, nyt istut penkille tai penkeille.
Sä oot mennyttä.
Lähden asioille - ja sen jälkeen menen tyttäreni balettiesitykseen. Joten olet omillasi lounasaikaan saakka.
Selvä.
- Miehesi.
- Ai Lenny.
Olisi varmaan pitänyt kertoa ennen kuin aloitin työt täällä. Hän on entinen poikaystäväni.
Milloin te tapailitte?
Minulla on mukana viesti, - jonka hän lähetti. Sinun pitäisi nähdä se.
Tuntui oudolta pitää salaisuuksia sinulta.
"Näyttääkö hiukseni paremmalta pinnillä vai hiusnauhalla?"
Se oli hänen vastauksensa.
Häiritseekö sinua, että pidän sitä yhä?
Ei, ei. Minusta se on sööttiä.
Luuletko todella, että treenattu vartalo - pitäisi hänet erossa purkkatytöstään?
Toivon niin.
Nyt sotkit itsesi pahaan liemeen, tyttö.
He maalasivat autoni.
Hauskaa päivää, Tähkäpää.
Hei kaverit. Voitteko uskoa tätä?
Heinäkuu alkaa - ja ihanista oppilaistani tulee eläimiä.
Ehkä he ovat vain vihaisia siitä, että ostat vaatteesi yhä lastenosastolta.
Miten kauden viimeinen kyyti meni, Nick?
Hyppää kyytiin.
Katsokaa tätä.
Mikä Lennyä vaivaa?
Ne ovat niin suloisia pienenä.
Hän vain vitsailee, herra.
Tervetuloa Kyykky Klubille, arvon rouvat.
Kääntykää ympäri, katse huoneen perälle ja nojatkaa eteenpäin ja kurkottakaa varpasiinne.
- Miksi pitää kääntyä ympäri?
Jos nyt vaan kääntyisit.
Taivuttakaa eteenpäin. Niin alas kun pääsette.
Sitten läimäyttäkää oikealla kädellä oikean puoleista pakaraa.
Ranteet rentona. Läimäytelkää sitä pakaraa.
Huomenta, rouvat.
Aloititte ilman minua?
Kyllä, kuten pyysitte.
Olisipa sille jokin toinen nimi, - mutta niin minun käskettiin sanoa.
Selvä, ennen kuin aloitamme oikeasti, - onko kysymyksiä?
Ole hyvä.
Kysymykseni on tärkeä ja kaksiosainen.
Ensimmäinen kysymys kuuluu: "Tekikö tiedemies sinut laboratoriossa?"
Ne ei ole munarit, vaan stringit.
Kappas vaan. Sieltähän saapuu Hollywood ja Kolmen kopla.
Malcolm, en tiennytkään, että olet täällä töissä. - Eikä tainneet hiuksesikaan tietää.
- Mitä?
Käytä kaljunpoistoainetta seuraavalla kerralla koko päähän.
Luuletko olevasi kova?
Malcolm, tuotako intiaanit käyttivät sinun puoliskalpeeraukseen?
Hei, Krokotiilipelle, miten meni muksun kanssa?
Koulussa? Yhden päivän?
Mitä hän tekisikään minulle.
Joten tuolla aiot katkaista hänen päänsä?
Haluan hänen vain ajattelevan niin. Silloin hän ei katko minun päätäni.
Rakastan sinuna.
Ja tuokaa lapio.
Poikani Bumpty sanoi pyytävänsä tänään koulussa tytärtäsi ulos.
Ensinnäkin, tyttäreni ei ole ollut treffeillä aiemmin. Eikä varmasti aloita Bumpty -nimisen pojan kanssa.
Muistathan...
- Sinä.
Miten niin?
Minähän tappelin usein.
- Tuollahan se Cavanaugh onkin.
- Missä?
Mahtuuko tuonne lautta?
Kuka sen teki?
Kuunnelkaa, yleensä näin myöhään ei enää ole jännittäviä uutisia, - mutta tänään saamme uuden oppilaan, Braden Higginsin.
Haluan murskata hänen naamansa.
Haistakoot paskan.
- Mitä se tarkoittaa?
- Hän varmaan pyytää sinua ulos.
Niinkö?
Pyydätkö?
En pilaile koskaan.
- No, voiko Donnakin tulla?
Kuka haluaa nähdä kun köysikiipeilen?
Tuon takia en halua neljättä lasta.
Aloitat vain röyhtäisyllä, - sitten nyrpistelet aivastuksen esiin, ja se laukaisee pierun, aina.
- Mistä sellaista kuulit?
Peter Dante, joka varasti ja myi vanhempiesi moottorikelkan - ostaakseen kokaiinia, on kuollut, Feder.
Tällä puolella lakia on kivempaa.
McKenzie, kuulin että pahoinpitelit jonkun tuolla.
Meillä on viisi minuuttia aikaa ehtiä sinne typerään balettiesitykseen.
Ehditte kyllä, koska me annamme teille täyden palvelun saattohoidon.
Todella ystävällistä kutsua ystäväsi ja bussikuski - sekä poliisivoimat tyttäremme balettiesitykseen.
Balettifaneja viimeiseen asti. Jokainen.
Minulla on niin ihanaa.
Hänellä on soolo?
Tanssii kuin Yagger, eikö?
Miksi kätesi vapisevat, isi?
En mielestäni ollut...
Kaikki mitä muistan tästä hemmosta, on että - mätkin häntä mennen tullen millon mieli teki, - eikä hän tehnyt asialle yhtään mitään.
Niin, meillä oli paljon tuollaisia hyviä hetkiä nuorena.
Miksi äänesi värisee, isi?
Itketkö sinä?
Sinä se et lopeta puhumista.
Lopeta ne puheet minun hakkaamisestani tai tulen pistämään sinut aisoihin.
- Toki, toki, toki.
Se on mahtava ensimmäinen työpaikka nuorelle pojalle.
- Becky, mitä sinä haluat?
- Saisinko suklaapehmiksen, kiitos?
Tätä et varmaan kuule koskaan. Et saa.
Tuoltako jäätelö oikeasti tulee?
Näin olemme suorittaneet jälleen yhden kouluvuoden.
Muroja?
Kymmenen kuukautta oppimista, kasvamista - ja toivottavasti myös vähän huvia.
Matka, jonka aloitimme syyskuussa, - ei pääty tänään.
Koska kasvatus on jatkumo, - joka ei ala ja pääty meidän aikataulujemme mukaan...
Tämä on ollut mielipaitani jo 12-vuotiaasta asti!
Mitä?
- Miten menee?
Tehdään jotain, mitä ei pitäisi?
Isämme kävivät täällä uimassa ennen vanhaan.
Väittävät olleensa kilttejä, mutta luulen heidän olleen ihan sekoja.
Ei lähdetä.
Liittykää mukaan!
Jos emme juo, niin he arvaavat. En ole varma, olenko valmis juomaan kaljaa.
Kesä!
Oletko varma, että haluat tehdä tämän?
- Nuudeleita ja kanaa.
Ainakin me pääsimme yliopistoon, laiha Danny Glover.
Nyt taisi loppua.
Tästä tuli juuri hauskaa.
Kundit, jostain syystä tämä hemmo vetää jo 11. volttia takananne.
Miksi te käyttäydytte kuin hullut?
Kutsuiko Tyttökulta sinua hulluksi?
Tuota kautta.
Mitä, oletko tosissasi?
Pakotatteko meidät hyppäämään?
Alasti.
Kusipää.
Te olette paskiaisia.
Ei hätää, se suurenee kyllä.
Mummo-parka.
Olen halvaantunut.
Olin sisälläsi!
Mitä helvettiä täällä tapahtui?
Näin isäni kalun.
- Mulkut!
Miksi se poika on niin vihainen?
Oletko sinä käynyt yöjuoksulla Fabion luona?
Herraisä, aiotko hölkätä Floridaan?
Lupaan pysäyttää ja minähän rakastan sinua.
Milloin tämä pysähtyy?
Nyt riittää, rengas.
- Mitä tapahtui?
- Minulle tuli puhelu.
Oliko oikein kaukopuhelu?
Nyt ei ole varmaan paras hetki, Higgins, - mutta nappasimme poikasi spraytölkki kädessään - ilmeisesti pahantekoon menossa.
Me löydämme ne pierunaamat, - ja me tapetaan ne.
Tapa!
Emme tapa toisiamme.
Katso noita jättiläisiä.
Tuohon väliin et halua joutua.
Olen perääntynyt muutaman kerran. Eikä se tunnu hyvälle.
Sinun tarvitsee vain potkaista palloa kovaa.
Mitä sinä söit aamulla?
Okei, nyt aletaan olemaan jo yliopistopituuksilla.
- 30 yardin rajalta.
- Kuka tämä pentu on?
Minusta alkaa tuntumaan, että hän on vähän ihastunut...
- Oikeasti?
Olet myöhässä.
Sinä vain opetat ajamaan.
Haluaisivatko konstaapelit jäädä hetkeksi drinkille hengailemaan?
Pelkäätkö, että jätämme sinut yksin poikasi kanssa? Poikani...
Jalkahan ei ole kokonaan poikki, eihän?
Kyllä se on poikki, tästä.
Kerran kokonainen luu, on nyt kaksi puolikasta luuta.
En, en ole psykiatri.
Kuule, pojallanne tulee olemaan tuo kipsi jalassa koko kesän.
Suokaa anteeksi, mutten ole nukkunut 68 tuntiin.
Et voi tälle mitään - valehtelit minulle ja saat maksaa siitä.
Tohtori, eikö olisikin kiva, jos vihaan olisi lääke?
- Pilailette taas?
- Kunpa pilailisin.
Valo on punainen, pidä auto paikallaan.
Scully, sinäkö se olet?
Hei kundit, kuin tökkii?
Vedätsä ajokoetta kännissä?
- Joo, ihan Harri Ollina!
- Bissehetki!
Ajat inssiä alkoholin vaikutuksen alaisena?
Viisi miinuspistettä.
Minun täytyy nyt mennä vessaan.
Jos mentäisiin sisään ja etsitään netistä - hauskoja videoita vesihiihtoa harrastavista oravista?
Okei, nyt päästään alkuun...
- Minäkin katselin tänään.
Katsoimme ketä tai mitä tahansa, - palaamme aina toistemme luokse, eikö niin?
Hei, tytöt!
Pesu tuplavaahdolla.
Ottakaa nämä, me hoidamme sen keltaisen auton.
Tuplavaahto.
Mitä täällä tapahtuu?
Vannon, etten suunnitellut tätä.
Miksei tämä lopu?
Ainakin noilla kavereilla toisessa autossa on mukavaa.
Mitä te teette?
Aina ei osu kymppiin, poika.
Kamu, mikset syö?
Näin tänään jotain, mikä vei ruokahalut.
Mitä se oli? Minut alastomana?
Eli hän röyhtäisee, niistää ja pieraisee saman aikaan.
Taisin paskoa housuuni.
Kulta, monelta ne Federien juhlat alkavat?
Olisi hauskaa, jos olisi joku teema, eikö?
Se oli 70 vuotta sitten.
Vai tykkäätkö paremmin kuvitellusta suihkuversiosta?
Ennen ostin 10 laatikkoa olutta juhliini, - nyt tulee 10 laatikkoa mehua.
- Älä hitossa.
- Olet varmaan Roxannen mies. Olen Kyle.
- Mitä outoa siinä on?
- Mitäkö?
Annan vihjeen.
Sinulla on aivovamma?
Taidamme molemmat tietää mikä aika nyt on?
- Mikä aika?
- Ei mikään.
Mitä sinun ja vaimoni välillä on?
- Minä tästä lähdenkin.
Mitä Pennyn kauppalapussa luki?
- Majoneesia, putkipastaa...
- Toisella puolella.
- Aavistustakaan, mitä täällä tapahtui?
- Ei mitään hajua.
Sinulla on asiakas.
Isäsi käytti tuota kolmen askeleen roskaa, kun olimme nuoria.
En oo poika, jolla pää ei toimi, - ja jos tämä on juoni, multa katkee suoni.
Minäkin laulan joskus, - mutta vain suihkussa.
Anteeksi rehellisyyteni. En myötäile.
Dinosaurus!
Milloin oli 80-luku?
Se oli kauan sitten 1900-luvulla.
- Ei ole totta.
Vai mitä, Bowser?
Miten menee?
Isä, miksi meidän piti pukeutua ja sinun ei?
Kuka on Bruce Springsteen?
Ilmeisesti joku, kellä iso takamus. Hä?
Etkö sinä tiedä, kuka Pomo on?
- Olen isyyden irvikuva.
Anteeksi, että korotin ääntäni.
Ei, kulta, kulta... Jos hankkisimme lapsen, se olisi kun aloittaisimme alusta.
Olen raskaana.
Vieraamme saapuvat.
- Mitä turiset, Prince?
Sanoit, että se on pahinta mitä voi tapahtua.
- Mitä hyvää siinä on?
- Hyvin vedetty, Cher.
- Olen Oates.
- Entä Hall?
- Hall leikkii lastesi kanssa.
Kuinka moni teistä on ollut oikeissa juhlissa viime aikoina?
Juhlissa, joissa ei ollut pomppulinnaa?
Juhlissa, johon teidät oli kutsuttu?
Tuosta vedetään ja lasagne pomppaa ulos?
Tämä oli hyvä!
Älä koskaan sano, että juhlat ovat ohi!
Tätä ei tapahtunut.
Richard Simmons on sankari.
Itse näytät transvestiitti-Morgan Freemanilta.
Missä naamiaisasusi on?
Älä nyt, olet ainoa kultamussukkani.
Lopeta.
Yritän täyttää sitä lääketieteellisesti, pillereillä, - tai luonto-ohjelmilla. Ja Dinonuggeteilla.
Koska kuulemani mukaan, olet - hellä miehille.
Jestas hän on namu!
Mehua tässä vedellään.
Ei kannata juoda liikaa mehua, kun on paljon lapsia ympärillä.
Hyvä äiti!
Helppoa, kun vaparin heitto!
Näin unta siitä.
Oletko nero?
Poikani on nero.
Isäsikin on nero.
- Haluan vain olla yksin!
Sillä oli aika rankka päivä.
Mutta haen hänet, koska sinun täytyy nähdä hänet.
- Haluatko vähän miesnamia?
- Miksi olet alasti?
Ilmaston lämpeneminen.
Miksi tämä on tyhjä?
Tuo ei ole minun.
Olet oikea eläin!
Minä olen laki!
"Can you dig it?"
Ovatko nämä isäni bileet?
Katsopas tyttökaveriasi Pat Benatar -asussa.
Kaunis vaimosi kutsui.
Hän kutsui neidin ja oletimme kutsun olevan avec.
- Ongelmia?
- Ei, olin sanomassa... Terminaattori -asu, Robert Palmer -juttu sinulla ja...
- Mitä sinä sanoit?
- Sanoin mitä sanoin.
Kaverimme kuolee ihan kohta.
Pidä tukkaani, nainen.
Oletko valmis tähän?
En todellakaan. Mutta teen tämän - näyttääkseni pojalleni, mikä on oikein.
- Mitä sinä puhut? - Anna mennä nyt.
Tästä lähtee, Hollywood!
Kyllä ymmärrän.
Ymmärrätkö minua?
Kyllä, ymmärrän sinua!
Asiaa!
Jos näette Leonardia, - kertoisitteko, että odotan täällä sovitusti?
- Niin teki. Oli pakko mennä mukana.
Kaikki selkäsaunaa kaipaavat samalla nurmikolla.
- Ketä nuo ovat?
- Brunsonin yliopiston poikia.
Että vihaankin valkoisia.
Anteeksi, miksi olette täällä.
Mikä on vialla?
Minepä kellon, mikä hätänä.
- Älä yritä peitellä, rotukoira!
- Mikä rotukoira?
He yrittävät kostaa, kun pakotimme heidät hyppäämään alasti uimapaikassamme. Teidän?
Ilmeisesti kaikki tässä paskakaupungissa - ovat uineen siellä 8-vuotiaasta lähtien.
Ilmeisesti kukaan ei halua lähteä täältä, - koska he haluavat olla syvältä!
- Vedetään loppuun myöhemmin.
Lenny Feder lähti täältä, - muutti Hollywoodiin, tienasi hyvin, - luultavasti enemmän, kuin te ääliöt tulette koskaan tienaamaan.
Tulimme tänne hakkaamaan vanhoja haisuperseitä!
- Poitsut, saatamme olla vanhoja.
Mutta ainoat, jotka täällä saavat turpaan, - olette te, lellityt, - etuoikeutetut, koppavat, rikkaat pennut.
Kuulitteko?
Minun naiseni!
Pelastit minut.
Suojelen sinua loppuelämäsi.
No niin föönipoika.
- Paras ikinä.
- Tätä!
- Sinä olet petturi, Boomer!
Niin nyt kävi.
Ninjatko sinut on kasvattanut?
Se näyttää ihan sinulta.
Sehän on apina!
Hyvää yötä.
Oi, anteeksi. Potkaisin pinniisi.
Sori, muru!
Te olitte kuin Fuji ja Tanaka.
Paitsi se kännikohta, äityli.
Kaikki te yhdessä tuotte mieleen paljon muistoja.
- Kuka tässä on? Muistatteko?
On hän täällä vielä.
Jonain päivänä et edes muista - millaista elämä oli kolmen lapsen kanssa.
Haluatko jutella tästä raskausjutusta?
Halusin vain toivottaa sinut tervetulleeksi perheeseen - ja kertoa, että rakastan sinua hyvin, hyvin paljon.
Jos rehellisiä ollaan, en tarvitse mitään ihmeen balettiopettajaa.
Olen naimisissa maailman kauneimman naisen kanssa, - äitisi.
Leperteletkö minulle, päästäksesi peuhaamaan?
Se olisi hyvä tapa potkaista kesä käyntiin.
Tule, Sven!
Haluatko tehdä lumiukon?
Tule, tule...
Mahtavaa!
Katsohan tätä!
Olen Olaf ja pidän lämpimistä haleista.
Rakastan sinua, Olaf.
Hidasta!
Jäätä?
Kuningas!
Haluatko tehdä lumiukon?
Kertoisitpa miksi niin ei ole enää.
Haluatko tehdä lumiukon?
Sen ei tarvi olla lumiukko...
Älä näytä sitä.
Haluatko tehdä lumiukon?
Tai ajaa pyörällä ympäriinsä?
On vähän yksinäistä tyhjissä huoneissa.
Katsella vain ajan kuluvan.
Nähdään kahden viikon kuluttua.
Tiedän, että siellä oot.
Kyselevät, missä olet ollut, -
Käskevät olemaan urhea ja yritänkin...
Meillä on vain toisemme. Vain sinä ja minä.
Mitä me oikein teemme?
Haluatko tehdä lumiukon?
Miksi tätä täytyy pitää?
Koska kuningatar on kasvanut aikuiseksi.
Arendelle, salaperäisin kauppakumppanimme.
En malta odottaa kuningattaren ja prinsessan näkemistä.
- Kuka siellä?
- Yhä minä.
- Valmistautua mihin?
Tuhansia salaattilautasia...
Vuosia tyhjillä käytävillä.
Miksei tanssisalissa tanssita?
Vihdoinkin portit avataan.
Hienostunut ja suloinen.
Alkaa tehdä mieli suklaata...
Mikään ei ole tielläni!
Teidän Majesteettinne, sormikkaat.
Arendellen prinsessa Anna!
- Hei minä?
Suklaa!
Kuin ketterä riikinkukko...
Hienoa, että portit ovat auki.
Miksi ne alun perin suljettiin?
Tiedätkö syyn? - En.
Kuin apinanaamainen kana... lennän.
Kerro, kun olet valmis seuraavaan kierrokseen, arvon neiti.
- Oletko kunnossa?
Ei vain voi...
Anteeksi hetkeksi.
Ruumiinrakenteesi varmaan helpottaa...
- Mikä tämä on?
- Kaksitoista vanhempaa veljeä.
Ja siskot.
Olimme Elsan kanssa läheisiä lapsina.
Yhtenä päivänä hän vain käänsi selkänsä minulle ja... En koskaan tiennyt miksi...
Minä koskaan tekisi niin.
Elämäni on ollut suljettuja ovia.
- Se on hullua. - Mikä?
Elsa!
Tarkoitan... kuningatar.
- Nyt en ymmärrä.
- Totta kai.
- Voinhan, jos se on tosi rakkautta.
Pyysitte siunaustani ja vastaus on ei.
Lähde sitten pois...
Mitä minä olen sinulle tehnyt?
Siinä hän on!
Odota, ole kiltti!
Vuono...
Se on kunnia-asia.
Jätän prinssi Hansin komentoon!
En pystynyt estelemään vaikka kuinka yritin...
Salaa, älä tunne, älä anna heidän tietää.
Ajatus kiteytyy kuin jäinen räjähdys...
Antaa myrskyn raivota.
Ei kylmä ole haitannut ennenkään.
Elsa, Anna täällä... Sisaresi, joka ei tarkoittanut, että jäädyttäisit kesän.
Tosin, tätä ei olisi tapahtunut, jos hän olisi kertonut salaisuudesta...
Kiusanhenki.
Tulta!
Tyhjennysmyynti!
Puoleen hintaan, uikkarit, popot ja keksimäni aurinkovoide, saako olla?
Talviosastolla.
Ei kukaan muu ole niin hullu, että lähtisi ulos tässä säässä.
Sinä ja tämä kaveri...
Tyhjennysmyynti!
- Porkkanoita. - Mitä?
Tuuli vähän ulvoo näin heinäkuussa, eikö?
Mistähän se tuli?
Ei hyvä.
Nämä ovat talvivarastosta, missä tarjonta ja kysyntä eivät kohtaa.
Haluatko jutella tarjonnasta ja kysynnästä?
Myyn jäätä elääkseni.
Hei, perhe!
Ei Sven, en saanut sinulle porkkanoita.
Valitan väkivaltaa.
Annan päälle lipeäkalaa, - jotta tulee hyvä mieli.
Vain kengät ja puku, niinkö?
Porot ovat ihmisiä parempia.
Sven, eikö niin?
Taas oikein, paitsi sinä.
- Haluan, että viet minut Pohjoisvuorelle.
- En vie ihmisiä paikkoihin.
- Kysyn uudestaan...
Unohdit Svenin porkkanat.
Ei kun linnassa...
Menin kihloihin ja hän raivostui, koska olin tavannut hänet samana päivänä.
Eivätkö vanhempanne varoittaneet muukalaisista?
Taisivat varoittaa...
Etelä-Saarilta? - Lempiruoka?
- Ei merkitystä.
Oletteko syöneet yhdessä?
Jos vihaat hänen pöytätapojaan?
Jos vihaat, kun hän kaivaa nenää?
Kaikki miehet tekevät sitä.
- Susia.
- Anteeksi?
Kumarru!
Hyppää, Sven!
Sain sen juuri maksettua...
Korvaan rekesi ja tavarasi.
Ymmärrän, jos et halua enää auttaa minua.
En tietenkään halua auttaa.
Oletteko? !
- Arendelle.
- Se on täysin jäässä.
Enemmänkin tuohon suuntaan...
En tiennyt, että talvi voi olla näin kaunis.
Mitäs täällä tapahtuu?
Miksi te roikutte kuin lepakot?
Odota vähän.
Oho, viel parempi!
Aloitetaan alusta. Hei.
- Kukas tää vänkästi pukeutuva aasi on?
- Hän on Sven.
Todellako?
Joskus suljen silmäni - ja funtsin millaista olisi kun kesä tulee.
- Uskallapas!
Jonkun on kerrottava hänelle.
Arendelle on kiitollisuuden velassa teille, Teidän korkeutenne.
Maanpetokselta?
Prinsessa Anna on vaikeuksissa.
Mikä on suunnitelmasi sään muuttamiseksi?
- Puhun siskolleni. - Siinä kaikki?
Et siis pelkää häntä?
Mitä nyt?
Kuka niin sanoo?
- Mitä sinä teet?
- Menen tapaamaan sisartani.
Useimmat kadonneet haluavat olla yksin.
- Ne rakkauden asiantuntijat?
- Juuri ne!
Sano, että olen kohta perillä.
Tuntuuko ilma ohuemmalta täällä ylhäällä?
En tiiä ratkaiseeko tää ongelmaa, mut löysin portaat, jotka vie sinne minne halusitte.
- Siinä on jäätä...
Virheetöntä...
Miksei hän koputa?
Osaakohan hän koputtaa?
Se avautui.
Välillä näinkin...
Anna täällä.
Elsa, näytät erilaiselta...
- Olet elävä?
- Luulisin...
- Yritän suojella sinua.
Älä taas käännä selkääsi.
Pysy pois ja olet turvassa minulta.
- Mitä en tiedä?
Voimme selvittää tämän yhdessä. Miten?
- Minun pysäyttämiseksi?
- Anna, meidän pitäisi lähteä.
Pää edellä!
Varokaa peräpäätä!
Nyt tää vähä vaikeutu...
Sainpas sen!
- Mihin tuo on? - Teen lumiankkurin.
Ai näin...
Jumpra, et on huano kunto!
Ei taida kauheesti haitata?
Paljon parempi. Hei, Sven!
- Söpö pikku poro.
- Älä puhu sille noin.
- Oletko kunnossa? - Kiitos.
Miten pääsi voi?
Mitä minä teen?
He ovat tehneet sen ennenkin.
Pitäisin itseäni jonkin sortin asiantuntijana...
Kato, Sven. Taivas on hereillä.
Kristoff on kotona!
Kristoff on kotona!
Hä? Kristoff?
- Päiväunilla.
- Yleensä menen mukana...
Miksi vastustelet tosimiestä?
- Kömpelö kävelytapa? - Mitä?
- Sepä kiva.
Voidaanko lopettaa tämä? !
Vai erakkoluonteestaan?
- Hän suostuu pissimään vain metsään. - Ei olisi tarvinnut kertoa...
Vai koska hän salaa olevansa aito juttu?
Korjaamme tilanteen saattamalla teidät yhteen!
Kaikkihan ovat vähän ressukoita. Siitä tässä on kyse!
!
Hän on jääkylmä.
Anna, henkesi on vaarassa.
Sydämessäsi on sisaresi sinne laittamaa jäätä.
Jos sitä ei poisteta, jäädyt ikiajoiksi. - Mitä?
Vain aito rakkauden osoitus voi sulattaa jäätyneen sydämen.
Aito rakkauden osoitus?
Ehkä tosi rakkauden suudelma?
Tulimme etsimään prinsessa Annaa.
Olkaa varuillanne. Kuningatarta ei saa vahingoittaa.
- Ymmärrättekö? - Kyllä, sir.
Kuningatar!
Kuningatar Elsa!
Älä ole se hirviö, joksi he sinua pelkäävät!
- Miksi toit minut tänne?
- En voinut antaa heidän tappaa sinua.
Anna ei ole palannut...
Sinun täytyy sanoa heille, että päästävät minut menemään.
Teen voitavani.
Nähää kundit linnalla!
Se on prinsessa Anna!
Pärjäätkö sinä?
Älä minusta huolehdi. Anna!
- Menen takaisin etsimään prinsessa Annaa.
- Mitä siellä tapahtui?
- Elsa iski minua voimillaan.
Hän jäädytti sydämeni ja vain aito rakkauden osoitus voi pelastaa minut.
Tosi rakkauden suudelma.
Sinä sanoit rakastavasi.
Olen 13. jonossa omassa valtakunnassani, joten minulla ei ole toivoa.
Minä sen sijaan olen sankari, joka pelastaa Arendellen tuholta.
Et selviä tästä.
Olen jo selvinnyt.
Pyydän, auttakaa...
Kylmenee koko ajan.
Ellemme tee jotain, jäädymme kuoliaaksi. - Prinssi Hans.
- Ehdimme sentään antaa vihkivalat... Ennen kuin hän kuoli käsivarsilleni.
Mitä nyt, kaveri?
En ymmärrä, kun puhut noin.
Hän on tosi rakkautensa luona.
Apua...
Ei saa koskea!
Missä Hans on?
Mitä suudelmalle tapahtui?
- Ja juostiin tänne saakka?
Onks ideoita?
Kristoff rakastaa minua?
Vau, sä et siis oikeesti tiedä rakkaudesta mitää?
Muttei ehkä just nyt!
Älä huoli, mä hoidan!
No nyt mä hokasin!
Varo!
Takaisin!
Olemme ansassa.
Liu'u, Anna.
Selvisimme!
Vauhtia, vauhtia!
Kovempaa, kaveri!
Hyvä poika.
Elsa?
Rakastan sinua.
Tosi rakkauden osoitus sulattaa jäätyneen sydämen.
Rakkaus sulattaa...
- Rakkaus.
Tiesin, että pystyt siihen.
Hei, mullon oma lumisade!
Ainut jäätynyt sydän täällä on sinun.
Palautan tämän ketkun kotimaahansa.
Nähtäväksi jää, mitä 12 veljeään ovat hänestä mieltä.
- Arendelle kiittää teitä, ylhäisyytenne.
Olin reen velkaa.
Pakko.
Rakastan sitä!
Kesä!
Oletteko valmiina?
- Et tarvitse hänen hyväksyntää, haluat vain sitä.
- Mitä eroa?
Useimmat niistä, joita kutsumme "tarpeiksi," ovat haluja.
Tarvitsemme ilmaa hengittämiseen, vettä, ruokaa syödäksemme.
- Siitä puheen ollen...
- Muut, rakkaus, hyväksyminen, tunnistaminen, ylistys, mitä ikinä, ne ovat haluja. - Entä seksi?
- Joten todella haluatkin mennä naimisiin?
- En tiennytkään sinun olevan niin sovinnainen.
Kiinassa on provinssi, missä Mosuo-kansa elää.
Perheen pää on äiti tai isoäiti ja hän hallitsee perheen rahataloutta. Avioliittoa ei ole.
Minun täytyy vastata tähän.
Emme halua tämän muuttuvan kansainväliseksi huoltajuustaisteluksi.
Voimme käydä sen läpi silloin.
- Pitää mennä.
- On perjantai-ilta.
Näyttää, että minulla on töitä tehtävänä.
- Mitä teet?
Tilasin juuri drinkin sinulle.
- Se oli tarkoitus. Tiedän.
Soitan poliisille!
Poliisi!
Tulemme sisään aseet esillä!
Jos joku on talossa, ilmoittakaa siitä välittömästi.
Alpha-Papa-1-0.
Tarkistan takaosan nyt.
Poliisi.
Isi?
Missä olet ollut?
Yökaupassa.
- Miksi? - Hain päänsärkypillereitä.
- Olin pois vain hetken.
- Mitä kassissa on?
- Vain joitakin tavaroita kaupasta.
Yritin soittaa äidille, mutta valitsin numeron väärin.
Anteeksi.
Lupaan, etten jätä sinua yksin enää, sopiiko?
Vannon kautta kiven ja kannon.
- Minulleko?
- Ei, minulle.
Pussaa Macia.
Voi Luoja!
Onko tämäkin sinun?
Etkä jättänyt näitä tavaroita itse sängylle?
- Missä olit tänä iltana, Sarah?
- Ulkona kollegoitteni kanssa keskustassa.
- Mitä teet elääksesi?
- Olen asianajaja.
- Entä joitko?
- Vain hieman viiniä.
Kuinka paljon viiniä, Sarah?
- Ei merkkejä murrosta.
- Kenellä muulla on avaimet taloon?
- Sisarellani on avaimet.
En tiedä.
- Näen, että sinulla on kissa?
Onko mitään kadonnut?
Missä pidät alusvaatteita?
Alusvaatteet ovat täällä kahdessa ylälaatikossa.
Muut esineet ovat yöpöydän laatikossa.
Ullakko on tyhjä.
- Se on asiakas.
- Eikö olekin melko myöhä? Kyllä.
Arvostan todella kun tulitte, mutta minun täytyy nukkua.
Jos olet huolestunut, sinun pitäisi jäädä perheen jäsenen tai ystävän luo.
- Kyllä, soitan siskolleni.
- Älä aja mihinkään. - En aja.
Olemme tarkastaneet tilat ja ympäristön.
Ei havaittu tunkeilijoita.
Lupasimme huolehtia asiasta läpi yön.
- Mitä?
- Se on hänen tekosyynsä, mikä sinun on?
Olisit voinut lämmittää minun puoleni minulle.
- Miksi tekisin niin?
- Olet kamala mies.
Stella.
Mukava nähdä sinua.
- Panssaroitu auto, Jim?
- Tervetuloa Belfastiin.
- Järjestyksenpito on poliittista täällä, Stella.
- Eikö se ollut METissäkin?
Uhrin entinen appi on ammattiyhdistysmies-kansanedustaja. Ammattiyhdistysmies, kansanedustaja, entinen juristi, - itsenäisen järjestyksenpidon puheenjohtaja.
Meillä ei ole mitään, Stella.
Tappaja on tuolla jossain, eikä meillä ole yhtään mitään.
Tämä on rikosylikomisario Gibson.
- Hän on nähnyt tietosi, joten saat esitellä itse itsesi.
- Haluatko mitään? - Onko kahvia?
- Riskeeraan kupillisen.
Tölkki kokista, jonka hän osti päivää ennen, on yhä siellä.
Tiesitkö, että ensiksi sitä luultiin virukseksi?
- Kerroit sen hänelle aikaisemmin.
- Hänelle annettiin parasetamolia.
Kun hänelle annettiin antibioottia, oli jo liian myöhäistä.
- Poika sanoi lääkärille voivansa paremmin.
- Hän olisi sanonut mitä tahansa, päästäkseen kotiin!
Syötkö?
- En oikeastaan.
- Miten asiat ovat makuuhuoneessa?
Ja tein tulosteita.
Kolme muuta ihmistä elää hänen ansiostaan.
Pikkupoika sai näkönsä takaisin Danielimme ansiosta.
Se on jotakin.
On melkein kuin hän eläisi yhä.
Hänen sydämensä sykkii jossakin.
Sisään.
- Tule sisään, Jerry.
Minut on tuotu suurkaupungin poliisista johtamaan - - Alice Monroen murhan tutkimusta.
Tulemme aikanaan lukemaan kaikki tutkimukseen liittyvät asiakirjat.
Sitä varten tarvitsen toimintatapa- ja oman toiminnan kirjaasi.
Kysymyksiä?
Tunnen olevani niin yksin.
- Onko sinulla mitään sanottavaa, Jimmy?
Hyödytöntä tilanhukkaa.
Miehet ja naiset ilmaisevat surua eri tavalla, Liz.
Yritä olla tekemättä vertailuja.
Kauanko tulen tuntemaan näin, Paul?
Makuuhuoneessamme olevat asiat eivät vittu kuulu sinulle!
- Olen pahoillani, jos kysymykset ovat epämukavia.
- Epämukava ei ole edes lähelläkään sitä.
Ja minun poikani täytyi maksaa hinta.
Pojallasi oli bakteeriaivokalvontulehdus, Jimmy.
Sairaus, ei muuta.
- Etkö usko Jumalaan?
- Jimmy, päästä minut.
- Vastaa minulle.
Olen nähnyt enkelien nousevan ja laskeutuvan Jaakobin tikapuita pitkin.
Senkö halusit kuulla?
On yhdentekevää, mihin minä uskon, Jimmy.
Millainen nimi Spector on?
Se selittääkin paljon.
- Isi, katso, mitä löysin!
- Mistä sen sait?
- Et saisi noukkia tavaroita.
Tule.
Olen ajatellut, kenellä voisi yhä olla avaimet?
Jukra, että olet painava!
Maailman paras tuoksu.
Ei ole mitään todisteita puolustavista haavoista.
Ehkä hän oli liian pelokas - tai ajatteli, että yhteistyö tekisi asiat paremmaksi tai mies - nujersi hänet, joten hän ei voinut puolustautua.
Patologi raportoi laajoista verenpurkaumista, - joka antaa ymmärtää, että tappaja kiristi ja höllensi otettaan - naisen kurkun ympärillä 45 minuutista tuntiin.
- Milloin se oli?
- Kolme kuukautta sitten.
Se tuntui silloin, vieläkin, mielestäni, että tappaja tunsi uhrin.
Naisella oli kuoleman aikoihin useampi poikaystävä.
Uskoisin hänen pysyvän pääepäiltynä.
- Valkoinen nainen?
- Opettaja yliopistossa.
Kolmissakymmenissä?
Asento kuoleman jälkeen?
Vain jos kutsut makuuhuonekomeroon työntämistä, "asentona."
- Mikä hänen nimensä oli?
- Fiona Gallagher.
Mitä se on, 20 puntaa per tanssi? Sen rahan voisit käyttää lapsiisi tai jopa minuun.
- On oma vikasi, että jäit kiinni, olisit tuhonnut todisteet. - Ei auta.
- Kyllä on.
- Se oli lattialla.
Kiitos oikein paljon.
- Neljä tuntia?
- Kiitos.
Paul saattaa sinut kotiin.
- Millainen laulaja?
- Lähetin pari videota verkkoon.
En kerro sitä sinulle.
Jos haluat nähdä ne, sinun pitää tehdä töitä niiden eteen.
- Se oli kuukausi sitten.
Hammasrautani poistettiin.
Kiitos, että saatoit minut kotiin.
Hei, nukutko sinä? En.
Kerroitko hänelle, ettei hän kasvaisi, jos ei nuku koko yötä?
Sinun täytyy olla varovainen, mitä sanot hänelle.
Hänellä on ollut painajaisia kuukausia.
Sillä, mitä sanoin, - ei ole mitään tekemistä sen kanssa.
Haluaisin tietää, mitä hänellä on mielessään, kun hän on tuollainen.
Kukaan ei tiedä, mitä tapahtuu jonkun muun mielessä.
Elämä olisi sietämätöntä, jos tietäisimme.
- Toivottavasti en pidättele sinua kirkosta.
- Olen ollut jo.
Otin sinut mukaan edistämään Monroen tutkimusta.
Tarvitset uuden ja merkittävän tutkimuslinjan - ja näiden kahden murhan yhdistäminen antaa sinulle sellaisen.
Sitä pidettiin itse ratkaisuna ja mielestäni se oli väärin.
- Ruumiinavaus arvioi hänen kuolleen - tuntia ennen löytämistään. Hän soitti poikaystävälleen - ja sanoi menevänsä ulos ystäviensä kanssa.
Poikaystävä tuli töiden jälkeen - 1:30 kotiin aamulla.
Oletti, että hän oli vielä ulkona ja soitti hänelle.
Naisen puhelin soi komerossa.
Hän meni katsomaan - ja löysi hänet tungettuna sisään, kuolleena.
Yksi mahdollisuus on, - että tappaja oli vielä hänen kanssaan, kun poikaystävä tuli kotiin - ja häiritsi tappajaa.
Joten hän työnsi naisen kaappiin ja pakeni.
- En vain usko sitä.
- Tämä selittäisi kolmen kuukauden välin tämän murhan - ja Alice Monroen tappamisen välillä.
Se ei mennyt suunnitellusti Gallagherin kanssa ja se pelästytti häntä.
Iskiessään uudestaan, hän varmisti, että teki sen oikein.
Kaksi naista kolmissakymmenissään, - tapettiin omassa kodissa kuristamalla.
Katso, he voisivat olla siskoksia.
- Kuristusjäljet ovat erilaiset.
- Kyllä, jäljet saattavat olla erilaiset, - mutta molemmissa on verenpurkautumia, jotka osoittavat - miehen kuristaneen heitä, löysänneen ja kuristaneen taas yhä uudelleen.
- Se voi olla sadismia tai sitten vain, - että käsistä loppui voima.
Ei, kiitos.
On hämmästyttävää, miten nopeasti kätesi väsyy.
Lopeta, Herran tähden.
Kauanko se kesti?
30 sekuntiako?
Palaa arviointiisi, Stella.
En halua yhdistää kahta murhaa.
- Niin?
- Tarvitsemme sinua täällä alhaalla.
Mikä on?
- Isi, katso.
Katso, isi!
- Miten sujui Burnsin kanssa?
- Hän ei uskonut sitä.
Ehkä hyväkin asia.
Suositellaan kasvavaa teknisen tuen henkilökuntaa.
Kyvyttömyys katsoa, että rikokset liittyvät yhteen, sidos-sokeus, - on asia, joka sallii tappajan iskeä jälleen.
Kieltäydymme tunnistamasta sarjaa ja hän jatkaa kumminkin.
En myynyt sitä tarpeeksi kovaa, Garrett.
Minä lähden!
Vauvat, joista huolehdin, ovat liian pieniä itkemään.
Itkeminen olisi suurenmoista, itkeminen tarkoittaa, että he parantuvat.
Ehkä sinun pitäisi käydä minun luona töissä joskus.
- Ehkä pitäisikin.
- Sano hyvää yötä lapsille.
- Hyvää yötä teille.
Äiti, tarvitsen sinua!
Oletko Glen? - Kyllä.
- Kuka tuo on? - James Olson.
Esittele meidät.
- Mitä on tekeillä, kersantti?
Löysimme aseita ja pidätimme kolme miestä.
- Odotamme koiria.
- Räjähteitä?
- Viekö arviointi kauan?
- Viikon, ehkä enemmän.
- Asustelen Hiltonissa.
- Oikein hienoa.
Huone 203.
Onnea matkaan pidätyksiesi kanssa.
Murtoja, missä alusvaatteita on viety?
Sarah Kay.
Meidän olisi pitänyt siirtää hänet pois sieltä, panna hotelliin, soittaa tekniikalle. - Nainenhan käski meidän lähteä.
Rikosylikomisario Stella Gibson? Ned Callan, Belfast Chroniclesta.
- Eikö edes epävirallisestikaan?
- Sellaista ei olekaan, kuten hyvin tiedät.
Pyysinkö sinua istumaan?
- Enpä usko.
- Soita poliisille.
- Miten löysit minut täältä?
- Tämä on pieni kaupunki, Stella.
Jukra, olet todellakin toimittaja, etkö olekin?
Miksi tuoda joku ulkopuolinen mukaan?
Se näyttää erityiseltä epäluottamuslauseelta PSNI: lle - ja sen kykyyn johtaa sisäistä murhatutkimusarviointia, eikö vain?
Mitä olet havainnut toistaiseksi?
Huikeaa epäpätevyyttä?
Herra Callan, kukaan ei tiedä minua paremmin, - miten tärkeä media on tutkivana resurssina.
Sinulla on korttini.
- Kiitos.
- Nauttikaa.
Ei mitään.
Soitan talosi ulkopuolelta.
Jos olet siellä, poliisi on ovella.
Toivoin voivani puhua kanssasi täydentääkseni sen perjantain tapausta.
Soita antamaani numeroon, kun saat tämän viestin.
Ehkä hän todellakin meni siskonsa luokse.
Perjantai-iltanne tiellä 433 oli aikamoinen, herra Pullman.
He toivat minut takaisin.
Miten he siinä onnistuivat?
Sydän-aivo-elvytyksellä.
Voitteko kertoa Ouroborosista?
Mistä kuulitte siitä?
Mainitsitte sen toistuvasti.
Voitteko kertoa sen merkityksestä teille?
Mihin sielu menee?
Siksi meidät tapettiin.
Se ei vain ole oikein.
Ei ole oikein, että nyt joudumme näkemään asioita.
Kiva juttu, törpöt.
Pelästyin kunnolla.
Hän näyttää tosi oikealta.
Kulta. Näytät hiukan kalpealta.
Tarvitseeko elvyttää suusta suuhun?
Sinulla on kauniit huulet.
Kuka muu kuolee vielä?
Huomenta.
Kiitos.
Millaista oli?
Mitä?
Siellä oli jotain.
Haju.
Minkä haju?
Koiran raksujenko?
Jonkin pahan.
Kunniasanalla.
Muutos vie hänestä mehut.
Kahvia?
Koulu.
Aivan.
Roman, kunniasanalla.
Suloinen poikani...
Tämä on maailman ainoita pohjoiseen virtaavia jokia.
Se saa linnut sekaisin.
Pitkä tarina.
Typerät linnut.
Oletko kunnossa?
Olemme samassa veneessä.
Jumalauta!
Tom.
Mitä sinulla on mielessä?
Sain oudon puhelun osavaltion psykiatriselta lautakunnalta Pullmanin tilasta.
Tällaisia puheluja ei tule painostamatta.
Sellainen vaikutusvalta on vain ystävilläsi White Towerissa.
Minulla ei ole ystäviä siellä.
Aivan.
Ajattelen asiaa varmaan liikaa, mutta... Teit minulle ison palveluksen ja olet ansainnut tilannetiedot.
Kiitos.
Jumaliste.
Hän haluaa sinun olevan vahva.
Oletko lähdössä?
Haluan ehtiä messuun.
Miksi teen näin itselleni?
Osaat vain ottaa.
Ja irlantilainen sanoo noin.
Tiedät asenteeni isähahmoihin.
Tiedätkö, millainen riski kohonnut verenpaine on ikäiselleni?
Tarvitsetko apua ristille nousemisessa vai toitko omat tikkaat?
Michael on kuulemma kaupungissa.
Kuulin saman uutisen.
Kysy pois.
- Tunne on molemminpuolinen.
- Eli minun ei tarvitse olla huolissani.
Tietäisit mahdollisista huolenaiheista ennen meitä.
Jos tuo oli kieltävä vastaus, mukava kuulla.
Auto 2 vastaa villieläinilmoitukseen Hastingsin ja 3rdin kulmassa.
Ihmiset ovat peloissaan.
Totta turiset.
Seriffi.
Olen Kalan ja riistan tutkimuslaitoksesta.
- Tohtori Chasseur.
Seriffi Sworn?
Ikävä kuulla.
- Kaupunkilaiset pelkäävät.
- Heidän sietääkin.
Puremajäljet viittaavat samaan eläimeen, mutta ruumis on ollut ulkona liian kauan lajinmääritykseen.
Tuon me löysimme paikalta.
Todisteita taistelusta ei ole. Kuiviin vuotaminen... Pitäisikö meidän uskoa, että eläin toi ruumiin tänne?
Siltä näyttää.
Silti mitään jälkiä tappopaikalle ei ole. Sama kuin Bluebellin kanssa.
Mitään jälkiä ei löytynyt.
Onneksi minulla on mukavat kengät.
Teitkö sen nopeasti?
- Murahda kerran, jos teit.
- Olet ihan mulkku.
Ihan totta. Kuka on seuraava?
Suutele häntä.
Mitä?
Kaikki pelkäävät todella.
Oletko varma, ettet tehnyt sitä?
En tehnyt sitä.
Tiedän. Vargulf.
Vargulf.
Susi hyökkää vain nälkäisenä tai ärsytettynä. Jos se on normaali.
Vargulf on susi, joka on seonnut.
Millä tavalla seonnut?
Se ei syö tappamiaan.
Oletko varma, että se on tämän takana?
Miten?
Haju kertoo koko elämän. Sukupuolen, terveydentilan, panohalut.
Onko se joku tuttusi?
En tunne muita ihmissusia kuin Nicolaen.
Ilmeisesti sitten etsimme sen.
Miksi?
Pysäytämme sen.
Oletko kuullut Lohikäärmeen veljeskunnasta?
Ristiretkillä olleet ritarit perustivat sen.
Äiti kertoo tarinoista heistä.
Olen aina halunnut soturiksi.
Näen joskus asioita.
Kuulen kuiskauksia, mutten tiedä, ovatko ne oikeita. Minun pitää tehdä jotain.
Outoa.
Jälkiä ei ole. Jos ei lasketa jäljityskoirianne.
Pehmeät anturat. - Leikatut kynnet.
- Niinhän me sanoimme.
Sanoitte, ettei mitään jälkiä löytynyt.
Oikea jäljittäjä jäljittää helikopterista miehen askeleet kaupungin läpi.
Voin kertoa, että alle 45-kiloinen tyttö tuli tuolta rauhallista vauhtia. Hän juoksi pois järkyttyneenä.
- Mistä tiesit kaukasialaisen?
- Olemme Pennsylvaniassa.
Sitä en pysty kertomaan, millainen eläin jätti Lisa Willoughbyn tänne. Tai mistä suunnasta se tuli.
Jäljillä on kylläkin ollut melkein viikko aikaa hävitä. Puhumme yhä eläimestä, joka on tarpeeksi suuri raahaamaan 30-kiloista taakkaa tuntemattoman matkan.
Ja se... konstaapelit... on todella outoa.
Miksi eläin tekisi niin?
Kokemukseni perusteella ei tekisi.
Se on kaikkia pedon ominaisuuksia vastaan.
Kissani raahaa eläimiä kotiin yhtä mittaa.
Et saa puhua, jos et pitele ääliötikkua.
Hän on oikeassa.
Ainoa looginen motiivi ruumiin jättämiseen on se, että sen pitikin löytyä.
Metsästysmuisto.
Anteeksi? Millaisella eläimellä on motiivi?
Pedon täytyy ennakoida saaliinsa väistöliikkeet. Se vaatii perusajattelukykyä.
Joten... Se pystyy empatiaan.
Hei.
- Oletko kotona?
Gynekologilla.
Oletko siellä?
- Olen.
Syödäänkö lounasta kerholla?
Tytöllä on iirikset.
Tiedän olevani feministi, kun puhun tytöstä.
Minkä väriset hänen silmänsä mahtavat olla?
Tarvitsen raitista ilmaa.
Onko täällä happy hour?
Myöhästyit juuri.
Hän on täällä.
- Tätähän sinä halusit. Puhuimme tästä.
Olen kylpenyt Ištarin ja Babylonin liekeissä ja tanssinut Dianalle Korintissa.
Nauraminen on sallittua.
Oletan, että tämä on ensimmäinen kertanne.
Niinkin voi sanoa.
Ennen kuin pääsemme kivoihin juttuihin, joudun kysymään jotain.
Prosessi on puhdas, ja kanavoin sen aikana salaperäisiä ja mahtavia voimia. Altistun henkilökohtaiselle vaaralle.
Vargulf on vaarallinen, mutta lyhytikäinen.
Eli hän tappaa uudelleen.
Kyse ei ole mistään lempeästä Bruce Bannerista.
Hän on Norman Bates.
Pysy poissa tieltä ja anna luonnon hoitaa asia.
Oletko haistellut liimaa?
Miksi puhut moisia? Sanon vain.
Jos tietäisimme, kuka hän on.
Tunnen yhden upirin...
Tietäisin, jos hän kusettaisi.
En tiedä. Hän on... Hän yrittää olla hyvä ihminen.
Minkä helvetin takia sinä ja upir puhutte henkeviä hyvistä ja pahoista ihmisistä?
Luuletko, että olen pelkkiä verikapseleita ja silmänkääntötemppuja? Hei!
Hän tietää.
Kuinka paljon hän tietää?
Hän oli paikalla viime muutoksessa.
- En todellakaan.
Näemme samoja unia.
Näin tuosta unta hiljan.
Hyvänen aika.
Pakene, ennen kuin on liian myöhäistä.
Kaksi tyttöä surmattu raa'asti.
Hemlock Groven poliisi pyytää ilmoittamaan epätavallisesta toiminnasta...
Kauniita tyttöjä.
Siirrypä tuonne.
Se on lasten alue. Joten...
Olet liian lähellä.
Tarjoan hänen juomansa.
Otetaan saman tien kierros koko baarille.
Ei.
Kukaan ei kaipaa rahojasi.
Käske veljesi olla mies.
Mennään.
Muistatko tarinan, jonka kerroin joskus? Saturniinaesta.
Pikkuinen koiperhonen.
Luonnontieteilijä törmäsi kerran harvinaisen otuksen kotiloon. Se oli juuri kuoriutumassa ulos.
Hän katsoi, kun koi yritti epätoivoisesti päästä kotelosta.
Luonnontieteilijä ei pystynyt katsomaan kauniin eläimen kärsimystä, vaan leikkasi kotilon auki.
Hän piti koiperhosta kädellään ja odotti, että se levittäisi siipensä.
Inhoa minua, jos haluat, mutta olet saturniinae.
Terve.
Terve, Tom.
Kuolleen tytön suhteen.
Minkä alan tohtori olet?
Petotieteen.
Eli olet vähän kuin eläinten Hannibal Lecter.
Ehkä sitä voisi ajatella niinkin.
Onko outoa tehdä tuota työtä tyttönä?
Se oli minusta tärkeämpää kuin tyttöjen jutut.
Eihän uskontoa ja tiedettä voi sovittaa yhteen.
Niin. Siltä saattaa joskus tuntua.
Anteeksi, jos järkytän sinua. Olet ainoa ihminen, joka näki alueen alkuperäisenä.
Joten... Muistatko nähneesi tassunjälkiä?
- Raahaamisen jälkiä lehdissä? - En.
Pitää mennä.
Tiedät jutun juonen.
Lyhyesti ja mukavasti.
Peter Rumancek?
Niin?
Selvä, herra.
Kättelisin, mutta kätesi ovat täynnä.
Nyt en ymmärrä, rouva.
Anteeksi, että sanon näin, mutta olet aika karvainen.
Olen tohtori Chasseur.
Kalan ja riistan tutkimuslaitoksen agentti.
- Sinne sun tänne.
Et satu olemaan ihmissusi?
- Saanko kysyä syytä äskeiseen?
Tunnetko Christina Wendallin?
Tunnen.
Tiesitkö, että hän löysi Lisa Willoughbyn?
Sanoin hänelle niin.
Oliko siihen jokin syy?
Hän kysyi.
Oliko siihen jokin syy?
Etu- ja keskisormeni ovat saman mittaiset.
- Sekö viittaa ihmissuteen?
- Hän ajatteli niin. En ole mikään asiantuntija.
Eli kiistät edelleen ihmissusisyytökset.
Luulin sen olevan tieteellinen fakta.
Kiistetyn asian todistaminen on sanojen "tiede" ja "fakta" väärinkäyttöä.
Luulin sen olevan lähellä tieteellistä faktaa.
Meitä on joka junaan.
Tunsitko Lisa Willoughbyä tai Brooke Bluebelliä?
Pyydystimme tulikärpäsiä.
Uskooko Roman Godfrey olevansa ihmissusi?
Tiedätte, mistä meidät löytää.
Mitä aiot tehdä?
Emme voi lähteä.
Peter.
Olemme samalla äikäntunnilla.
Ja asiasi koskee...
Hänen ei käy hyvin.
Peter.
Oli hauska tavata, Peter.
Sinulle on vieras.
Niin?
Minulla on asiaa.
Ehkä tästä kannattaisi puhua opolle.
Ehkä puhunkin.
Jos se nainen on sellainen kuin sanoo, hän on kuin ilotulitteita inhoava meksikolainen.
Mikä hän sitten on?
Kukaan muu kuin minä ja äitisi eivät tiedä sinusta.
- Nicolaen.
Mitä?
Nicolae oli tappaja.
Hän tappoi yhden omistamme.
Kaivaako hän ruumiin 8 000 kilometrin ja 70 vuoden päästä?
Kuka tämä Chasseur sinusta oikein on?
Minun on myöhäistä paeta.
Mitäs nyt?
Teemme, kuten sanoit.
Etsimme vargulfin ja pysäytämme sen.
Miten?
Tapan hänet.
Tekisitkö sen?
Teen kaiken tarpeellisen.
Mistä aloitamme?
Lisa Willoughbystä.
Tuntuu vähän umpikujalta, vai mitä?
Kaivamme hänet ylös.
Teillä oli asiaa, herra Pullman?
Francis.
Isä.
En.
Tule tänne.
Ei sinun tarvitse huolehtia minusta.
Olen turvassa.
Olen nähnyt sen.
Mitä sinä näit?
Näin sen otuksen hänen sisällään.
Pikkutyttösi sisällä olevan otuksen.
Elukat.
En haluaisi vaivata, mutta valimon ympärillä on ollut luvattomia kulkijoita. Raportit vahvistettiin juuri.
Urbaaneja tutkimusmatkailijoita.
Se sopii hyvin.
Mitä jos Destinyt oli väärässä?
Mitä jos sokaistut?
Mitä jos kutsu oli sähköinen?
En ole sanonut meitä Lohikäärmeen veljeskunnaksi.
Mikä kaveria vaivaa?
Inhaa.
Miten vanha äitisi edes on?
Kysy sitä häneltä.
Mitä jos he eivät lähde?
- Voinko auttaa?
- Nyt on huono hetki.
- Herra Willoughby.
Olette väsynyt.
Teidän pitäisi mennä nokosille.
Poliisi kutsuisi tätä sisään tunkeutumiseksi.
Aioimmeko tehdä jotain muuta?
Sattuuko se?
Tehdään tämä ja häivytään.
Tänne.
Huippua.
Miksi?
Tekö kaivoitte siskoni ylös? En välitä.
Äiti vei Garyn lopetettavaksi.
Mitä?
Gary.
Äiti ei kestä nähdä koiraa.
Eikä isä kestä ajatusta Lisalle tärkeästä koirasta - uusilla omistajilla.
Tuntuu vähän paljolta bostoninterrieristä.
Niinpä.
Luulin sen olevan rave-kutsu ja rukoilin häntä ottamaan minut mukaan. Ei hän ottanut.
Katselin häntä... Niin helvetin nättinä. Sanoin, että toivon hänen päätyvän roskikseen.
Selvä.
Näytin sen jo vanhemmilleni.
Jos löydämme hänet, hän pääsee Garyn luokse.
Minun täytyy tietää, että otat tämän yhtä vakavasti kuin minä.
Nimeni on tässä.
Se otus pani nimeni tähän.
Perheesi nimen.
Tämä on minulle yhtä tärkeää kuin sinulle.
Jos päädyt vankilaan, kannattaa miettiä kampaus uudelleen.
Sanon vain.
Yritän olla ajattelematta moisia.
Mitä nyt?
Letha sain jotain
Lynda kaipaa apua kotona.
Kuumavesivaraaja tai jokin.
Onko se ongelma?
Pakko kai se on.
Tyler ihastuu tuohon valkoiseen raitaan.
Hiuksesi ovat tosi nätit noinkin.
Hän muistaa sinut siitä, että olet erilainen.
Ei täällä tarvita kolmatta.
- Sanoiko tuo ämmä oikeasti noin?
- Ehdottomasti.
"Yksi surulle, kaksi ilolle." "Kolme tytölle, neljä pojalle." "Viisi hopealle, kuusi kullalle."
Hän lähtee pian. - Muista tämä, Shelley. Lasten julmuus on helppo jättää huomiotta.
Löysin sen viimein UT: stä. Maailman ainoa college, jossa on romaanitutkimuksen kirjasto.
Harvoin.
Kiitos vaivannäöstä.
Kiitos.
Kaivelin vähän lisää.
Kysyin isältä tuhat kysymystä Olivia-tädistä.
Maapähkinävoita, limettijogurttia, nallekarkkeja ja MM: iä.
Otatko sinä?
En tiedä, mitä muka pitäisi tehdä, jotta takamus näyttää yhtä hyvältä kuin Olivian hänen iässään.
Voitko kuvitella?
Sitä paitsi pidättäytyminen on yliarvostettua.
Eikö hän ole sinusta seksikäs?
Ei ole minun tyyppiäni.
Kunnon valehtelija.
He saivat tytön ennen Romania ja Shelleyä.
Hänen nimensä oli Juliette.
Hän kuoli vauvana.
Miten?
Lopulta JR menetti otteensa.
Hän kai syytteli Oliviaa aika villeistä jutuista.
Kuten?
Tiedätkö yhtään, mitä siinä luki?
En.
Isän ilmeestä näki, että oli aika vaihtaa puheenaihetta.
Paljonko Roman tietää Olivian alkuperästä?
Eikö sitä olisi paras kysyä Romanilta?
Mieti sinä sitä.
Siinähän sinä olet hyvä.
Mietin Rag Bone -trikoita tunikan kera.
Kannattaa vain tutkia sikiö punkkien varalta.
- Mihin sinä nyt?
Tunnetko heidät?
- Ihmiset ovat syvältä.
Moinen lahjakkuus.
Hänen ranskansa oli vivahteikkaampaa kuin hänen äidinkielensä saksa.
Kukaan ei kuvaillut elotonta yhtä kauniisti kuin vanha kunnon Rainer.
Kysyn sinulta kysymyksen.
Oletko mielestäsi riski itsellesi tai muille?
Lähetät minut takaisin tuonne.
Etkö halua lähteä?
- Et tosiaan nähnyt.
- Kerro enemmän näkemästäsi.
Näen asioita, jotka eivät ole oikein.
Millaisia asioita?
Vauva veripussissa.
Joki virtaamassa punaisena.
Miekan kokoinen neula.
Se neula. Oliko siinä jotain huumetta?
Ei ole kyse mistään helvetin huumeista.
Kyse on pahasta ja luonnottomasta paskasta, jonka ei kuuluisi tapahtua.
Haluan auttaa... Jotakuta.
Anteeksi, tohtori Godfrey. Teille on kiireellinen puhelu.
Voitko jo paremmin?
Shelley, jätä äiti hetkeksi yksin.
Näytä toki vielä kiusaantuneemmalta.
Se on imartelevaa.
Juo tämä elektrolyyttijuoma.
Kärsit varmaan nestehukasta.
Ei sairaaloita.
Se oli mukavaa.
Ymmärrätkö?
Kukaan ei odota mitään muuta.
Mitä minä juuri sanoin?
Mahtaa olla karmea isku egollesi.
Soitan taksin ja menen odottamaan kadunkulmaan.
Et todellakaan.
Käyttäydy sivistyneesti.
Mitä sinulle muka voi tapahtua, jos odotat sisällä?
Minun pitää mennä.
Sanoit sen jo.
Olivia. Oliko tämä teeskentelyä?
Aivan kuin käyttäisin terveyttäni ja tyttäreni turvallisuutta saadakseni huomiosi.
Oletko syönyt lääkkeesi?
Helvettiäkö se sinulle kuuluu?
Kuuluu, jos teet siitä minun ongelmani.
Älä siksi, että pyydän.
Mikset soittanut?
Väsyttää.
Ole kulta ja vie setäsi, minne hän haluaa.
Mennään, setä.
Onko hän oikeasti kunnossa?
En tiedä.
Psykoottisesti?
Joten on.
Kertoisitko, jos tietäisit?
Kertoisin.
Katson hänen peräänsä.
Hyvä.
Hyvä.
- Näköjään. Söimme jogurttijäätelöä.
Pärjäile.
Hän vain heitti minut kotiin.
Onko sinulla taskulamppua?
Tekstarissasi luki:
"Mennäänkö katsomaan Section 5:n matinea huomenna?
Se on kuulemma hyvä."
Olet treffeillä dorkan kanssa. Mikä sinä siis olet?
Palaan asiaan.
Saat pian tarjouksen Lod, LLC -nimiseltä yritykseltä.
- Minäkö?
- He haluavat ostaa sinut ulos.
Tilasit sitten väärää maalia lastenhuoneeseen...
Kiitos.
Olet turvassa.
Muista, että olet turvassa. Se positiivinen pärjäämisstrategia.
Parittajalta.
Ei ketään kiinnosta, mitä täällä tapahtuu.
Paitsi meitä.
Oletko nähnyt paikkaa, kun se on käynnissä?
Isäni sulki sen ennen syntymääni.
Täällä kuoli paljon ihmisiä. Työväkeä ja muita.
Kun sulkee korvansa, sydän kuulostaa joskus lumessa tarpovalta mieheltä.
Mikä se iso juttu ulkona oli?
Bessemerkonverttori.
Yhteen aikaan se teki raudasta rahaa.
Tiedätkö, mitä etsimme?
Ajokorttia? Sairausvakuutuskorttia? Unipäiväkirjaa?
Minä menen tuonne.
- Ei mitään. Löysitkö mitään?
En.
Mennään.
Aika lailla... Isoa, tyhjää ja inhottavaa. Siellä on sellainen valtava musta padannäköinen juttu, jossa tehtiin terästä.
- Sen nimi on Bessemer.
- Väsymättä liiku liehu.
Se on kuin iso musta muna, jonka päällä on reikä.
Se on yhä paikallaan, mutta se on kaatunut. Ilmeisesti se on kirottu tai jotain. Se murskasi jonkun.
Hän tukehtui niihin ja... Taivas.
Halusin katsoa sinne.
- Et kai? Keräsin vain materiaalia.
Sinusta tulee hyvä kirjailija.
Toivotaan.
Oliko?
Voitko paremmin?
Sinä kutsuit.
Mitä Pryce touhuaa?
Vain kuolleen ruumiini yli.
Kulta. Katsot minua kuin minun pitäisi väittää vastaan asiassa, joka ei kuulu minulle.
Jonkun piti hyväksyä uusi gynekologian siipi.
Se on vain vaihtoehto, jos ei halua synnyttää seimessä.
Kuulen siitä ensi kertaa.
Kokemukseni mukaan ihmiset uskovat mitä haluavat riippumatta muiden rohkaisusta.
Joko sait käytyä läpi kaiken, minkä takia muka kutsuit minut tänne?
Käykö?
Lastenhuoneeseen.
Ei VOC-päästöjä.
Kuulitko tuon?
Mikä helvetti tuo on?
Se on Lisa Willoughby.
Haluan lähteä.
Kuka helvetti täällä käy?
En tiedä.
Pitäisikö kertoa jollekin?
Mitä muka?
En tiedä.
- Saakeli.
- Hoidan tämän.
Tuli selväksi.
Missä?
Mistä sinä puhut?
Autosi nähdään.
En pidä salaisuuksista.
XK Paskakasa.
Hankkiudu heistä eroon.
Ole kiltti.
Kun kerran sanoit taikasanat.
Jumalauta.
Kaikki esiin piiloistaan.
Mitä tuossa sanotaan?
Tiedämme kyllä.
Runkkasin samalla kun katselin ranskalaisia postikortteja äidistäsi. Olisin ennemmin yksin.
Oma mokani.
Kaikki tietävät, että tällä kusipäällä ei ole ystäviä
Niin?
Puhelimessa.
Eikä...
Missä avaimet ovat?
Mitä sinä touhuat?
Miten suloinen hän onkaan.
Muistuttaa niin äitiään.
Älä pelkää.
Tulin viemään sinut hyvään elämään.
Sellaiseen, mihin synnyit.
Tässä...
Elizabeth Murray!
Tule tänne heti paikalla!
Hänen äitinsä on kuollut.
Se on mahdotonta.
Se mikä on oikein, ei voi koskaan olla mahdotonta.
Hän on musta.
-Seikka, jota et välittänyt kertoa meille.
Ei ole asiani kyseenalaistaa kuningasta ja laivastoa.
Oletko miettinyt asemaani, mainettani? Sir.
Mieti säädyllisyyttä, poika, ja ymmärrä mitä pyydät.
Hän on mulatti.
Minkä nimen hän sai?
Dido Elizabeth Belle Lindsay.
Sinun sukunimesi?
En häpeä sitä.
Sanomme häntä Didoksi.
Onpa hän laiha.
Mary, etsi hänelle syötävää.
Suloinen lapsi.
Laiva ei ole paikka noin kallisarvoiselle.
Näiden seinien sisällä - saat minun sukupuutani vastaavan elämän.
Et ymmärrä sitä tällä hetkellä, - mutta tunne sydämessäsi, että olet rakastettu.
Aivan kuten rakastin äitiäsi.
lläkö?
Ei pidä ainoa sanoa mitä mieleen tulee.
Päädyt vanhaksipiiaksi, jolla on vain oma itsensä seuranaan.
Ai kuten sinä, Mary-täti?
Niin palvelustytöt sanovat.
Senkin...
Odotas kun saan sinut kiinni.
Elizabeth, takaisin heti!
Minustakin on maalaus.
Haluaisitko nähdä sen?
Elizabethin isäkö?
Juuri niin.
Olet oikein terävä.
Syntynyt Englannin maaperällä.
-Todellakin.
Hän löysi tytön äidin kaapatulta espanjalaiselta orjalaivalta.
Joten nyt meillä on kaksi veljentyttöä holhottavana.
No, Elizabeth kaipasi kovasti kumppania.
Niin sanomme, kun kysellään.
Sanomme, että syntymäoikeutensa perusteella - hän saa asua tämän katon alla.
Se on asian laita.
Mihin siinä laidassa asettuu hänen ihonvärinsä?
Hänen Murray-sukupuunsa ylä- vai alapuolelle?
Avioliitto?
Hänen "toisen sukupuunsa" saama huomio - häpäisisi varmasti hänet ja suvun aseman.
Entä kun meistä on aika jättänyt?
Ei aviomiestä... Kuka huolehtii hänestä silloin?
Tytöt!
Minulla ei ole kokemusta surullisten uutisten kertomisessa sinulle.
Olin ajatellut, että jonain päivänä - saisin tilaisuuden tutustua häneen paremmin.
Niin.
Tiedän sen.
2000 puntaa vuodessa?
Olet siis perijätär.
Hän jätti sinulle omaisuuden.
Isäni uusi vaimo toivoo, ettei hän jättäisi minulle mitään, - ja isä on hänelle mieliksi.
Hän olisi ehkä rakastanut minua enemmän, ellei äiti olisi kuollut.
Tuollaisilla myötäjäisillä voit naida mihin tahansa haluamaasi sukuun.
Meille tulee vieraita päivälliselle.
Vieraita?
Kuka vaivautuu vierailulle tänne?
Tai lähtemään, paitsi kuolleet.
Anteeksi kuinka?
Pitäisi sijata ylimääräisiä sänkyjä vierailijoiden varalta.
Antakaa lupa, Mary-täti.
-Et aterioi kanssamme, Dido.
En tietenkään.
Mutta saanhan liittyä seuraan myöhemmin? Saat.
Miten voin olla liian korkea-arvoinen palvelijoiden pöytään - ja liian alhainen syömään sukuni kanssa?
Illalliskutsut ovat muodollinen tapahtuma, Dido.
Emme voi tyrkyttää vieraille halveksintaamme muodollisuuksista.
Mutta... enkö ole nyt rikas?
Raha voi auttaa jonkin matkaa, - mutta seurapiirillä on tapana halveksia jopa omiaan - tilaisuuden salliessa.
Mutta illallisen jälkeen, jolloin muodollisuus on vähemmän tärkeää, - läsnäolosi ei herätä puolustettavia vastalauseita.
Kuten haluatte... herra.
Söisin mieluummin Didon kanssa. Onpa sääli.
Nuoret herrasmiehet?
Hyvät suhteet. -Kaikin puolin miellyttäviä.
Tänä iltana ei keskustella muilla kielillä kuin englannilla.
Ei kuiskuttelua herrojen korviin latinaksi, italiaksi, - eikä etenkään ranskaksi.
Täytyy sanoa, että koko maa pidättelee hengitystään - odottaessaan päätöstänne Zongin valituksesta.
Kauhuissaan, että tuhoatte Englannin, epäilemättä.
Ainakin Lord Ashford on.
Hän miettii, mikä mahtaa viedä teiltä niin kauan.
Lakia, Lady Ashford, tulkitaan eikä ainoastaan jaeta.
Teidän miehenne jos kuka tietää sen.
Mikä hälinä kuolleesta lastista.
Se hälinä koskee toimeentuloa - hyvin monen ihmisen kohdalla tässä maassa, Lady Ashford.
Olipa se kaunista ranskaa.
Tosin minulla ei ole hajuakaan mitä sanoitte.
Ulkona kulkee salametsästäjiä.
Hyvää iltaa.
-Hyvä herra, meitä ei liene esitelty.
Todellakin.
Välittäisittekö anteeksipyyntöni neidille?
Herra?
Et häiritse illallisella.
-Heti illallisen jälkeen, herra.
Dido, kultaseni.
Isä?
Herran tähden, se neekeri.
Hän todellakin on...
En tajunnut hänen olevan noin musta.
Etkö kuunnellut huhuja, joita levitit, äiti?
Tämä on ilo, neiti Lindsay.
James on vanhin.
Perii koko Ashfordin omaisuuden.
Hän perii myös sedältään, - mieheltä, joka ei osoita lähdön merkkejä.
Hän on kiehtova, eikö vain?
Minusta hän on vastenmielinen.
Niin kai, jos pitää harvinaista ja eksoottista kukkaa sellaisena.
Hänessä on paljon hyvää sanottavaa.
Kaksi perintöä tyydyttänee ketä vaimoa tahansa.
Sellaisia keräillään Itä-Intian puuvillapelloilta.
Miksi niin kaukaa, kun sellainen on ovellani?
Taivaan tähden, he arvioivat minua.
Etsi sitten puhdas englantilaisruusu kotisi koristukseksi.
Onko hän jo seuraelämässä?
Ei aivan.
Lähiaikoina.
Pidättäydyt kaikesta kanssakäymisestä neekerin kanssa.
Heistä talossa juoksenteleva mulattinainen voi olla kiehtova, - mutta minun talossani sellainen ei juoksentele.
Isänsä kuulemma jätti hänelle melkoisen omaisuuden.
Siis jos hän on mieleinen.
Mistä saat tietosi?
-Hänen sisarserkullaan on vilkas kieli.
Entä te, neiti Lindsay?
Saammeko kuulla soittoanne?
No?
Isä?
Älkää olko itsekäs onnenne kanssa, arvon lordi.
Tästä tulee mielenkiintoista.
-Hän ei ole soittanut seurassa.
Hän on... hyvin taitava.
Hänellä oli uuttera kotiopettajatar.
Hänen sukunimensä saa tytön ottamaan hänet tosissaan.
Hän ei saa pettää itseään.
Hän ei voi tehdä sellaisia päätöksiä.
Sano se hänelle selvästi, - ennen kuin hän antautuu julmien lupausten saaliiksi.
Se ainakin on totta.
Mutta Elizabethin täytyy varmistaa toimeentulonsa.
Muotokuva?
Oletko varma? Olen.
-Sehän on ihanaa.
Mutta...
-Mutta mitä?
Isä, eikö hänen olisi pitänyt nähdä minut ennen päätöstä?
Anteeksi, en tiennyt...
Herra Davinier, lienettekin jo tavanneet.
Päättää mitä?
Haluaisiko hän maalata minut.
Saa ison palkkion. Mitä päättämistä siinä on?
Ei kovin vaativa tehtävä.
Elizabethin vieressäkö?
-Kuten aina olette, vierekkäin.
Eikö hienon naisen pitäisi olla imarreltu?
Voit viedä kirjat takaisin kirjastoon.
Aviomiehen kuollessa leski saa avio-osansa ja perintönsä heti.
Hänellä on 40 päivää poistua miehensä kotoa.
Herra Davinier, mikä on mielestänne lain tarkoitus?
Antaa varmuutta, kun sitä ei muuten ehkä olisi.
-Esimerkki?
Zong-laiva ja ne hukkuneet.
Lakitoimi on harvoja hyväksyttäviä ammatteja herrasmiehelle.
-Jonain päivänä.
Haluan myös laatia lakeja, sillä siten voin muuttaa maailmaa.
Teillä on suuria pyrkimyksiä.
Jos saan sanoa, ei ollut teilläkään.
Anteeksi kuinka?
Neljäntenä poikana - teillä oli arvoasema, muttei varoja maksaa opiskelusta.
Ilman Lord Foleyn ja William Hamiltonin tukea - oikeuslaitos ei ehkä olisi hyötynyt älykkyydestänne - eikä korkeimman oikeuden presidentin virka olisi teidän, arvon lordi.
Oletteko mielestänne sellaisen tuen arvoinen?
Sitä en tiedä, mutta tiedän että maalaiselämä ei sovi minulle.
Dido... Pastori Davinier on pyytänyt minua ottamaan poikansa ohjaukseeni.
Mitä ajattelet?
Kiitos ystävällisestä tuestanne.
En puhunut vastaan enkä puolesta, ei kuulu minulle.
Vaitiolossa on voimaa.
Isän uusi oppilas.
Tämä on ilo.
Isä ei ole koskaan ottanut oppilasta.
Joku pitää sinulle seuraa, kun isä sanelee sinulle.
Täällä on ollut enemmän miehiä tällä viikolla kuin olen nähnyt eläissäni.
Toivottavasti ette ole pettynyt.
Päinvastoin.
Herra Davinier, - miksi Zong on niin merkittävä?
Miksi tapausta käsitellään isän oikeus- istuimessa, korkeimmassa oikeudessa?
No se on laiva.
Tiedän sen.
Se on... ihmisrahtialus.
Se menetti useimmat orjistaan ennen saapumista määränpäähänsä.
Miehistö hukutti heidät kapteenin käskystä.
Mutta... miksi?
Illallisenne on nyt tarjoiltu naistensalissa.
Kiitos.
Illastatteko kanssamme, herra Davinier?
Kiitos, rouva, mutta lupasin mennä tätini luo tänä iltana.
Kuten haluatte.
Saanko kysyä... Miksette syö perheenne kanssa?
Se ei ole sopivaa.
Anteeksi, mutta olen nähnyt jo kahdesti teidän eroavan seurasta.
Olen ymmälläni.
-Sopii ollakin, - kun papin poika saa istua pöytään ennen talon emäntää.
Oliko tuo muistutus paikastani?
-Ei, vaan julkilausumani.
132 hukkui matkalla Afrikasta Länsi-Intiaan.
Päätöksenne voisi saada orjakaupan polvilleen - tuhoten tämän maan taloudellisen perustuksen.
Eikö paine ole sietämätöntä?
"Tapahtukoon oikeus, vaikka taivas putoaisi."
Siitäkö se riippuu?
-Kukaan ei jätä lastiaan ilolla.
Sietäisitte vararikon, vai hakisitte hyvitystä vakuuttajalta?
Kaikella kunnioituksella, - asettaisin kyseenalaiseksi onko ihmishenki vakuutuskelpoinen rahtina.
Hänenlaisensa herrasmies osoitti kerran suurta kiinnostusta minuun.
Herra Davinierin kaltainen?
-Voi Mary...
Älkää katsoko minua noin.
Äitini puuttui asiaan.
Hän oli hyvin velvollisuudentuntoinen.
Hieman liian kiltti joskus...
-Hän on kihloissa, tiedättekö?
Onko? -Kihloissa.
Herra Beresfordin tytär.
Vaununtekijän?
Olisi voinut asettaa tavoitteensa korkeammalle.
Virsi 76.
Herra Davinier.
Odottakaa.
Olin utelias.
Lienen ainoa, joka sai vasta tietää Zongin tapauksesta.
Ehkä teidän ei tulisi huolestua sellaisista.
Miksi päättelette niin?
Olen mietiskellyt sitä asiaa tuntikausia, ja mielestäni orjia ei ole voitu hukuttaa siten kuin sanoitte.
Oletteko täysin irrallaan kaikesta?
Herra Davinier, pyydän...
Kertokaa mitä tiedätte.
Kertokaa.
Älkää pitäkö minua huvituksenanne.
Voin vain kertoa mitä uskon.
Ja mitä... te uskotte?
Orjat heitettiin mereen kahlittuna yhteen.
He olivat sairaita, - arvokkaampia kuolleena vakuutettuna rahtina - kuin elävinä pilaantuneina tuotteina.
Neiti Lindsay...
-Mutta vakuuttajat valittavat?
Kieltäytyvät maksamasta murhatuista orjista.
Kiitos.
Sanoitte, että heidät hukutettiin tahallaan?
Orjat olivat sairaita, mutta heidän piti kuolla matkalla, - tai vakuutusehdot eivät täyttyisi.
Olette käyttänyt hyväksi luottamuksellista tietoa.
Asiasta on keskusteltu julkisesti jo kuukausia.
Neiti Lindsay ei ole lapsi, eikä hölmö.
Hän on minun holhouksessani, ja minä päätän onko hän valmis kuulemaan tuollaista, ei kirkkoherran poika!
Teidän ylhäisyytenne, kysymys.
No?
Vaivaisena kirkkoherran poikana - mietin onko kallisarvoisen mulatti- veljentyttärenne arvo jonain päivänä - se 30 puntaa, jota kauppiaat pyytävät jokaisesta murhaamastaan.
Näkemiin, ylhäisyys.
Herra Davinier. Jos ilmaannutte hänen näköpiiriinsä vielä, - panen teidät katumaan päivää, jona näitte minut ensi kerran.
John Davinier lähtee aikaisin tänään.
Siinä sinä oletkin.
Meitä kaivataan.
Me muutamme Lontooseen kesäksi.
Pääsemmekö lopulta seurapiireihin?
Elizabeth pääsee.
Dido ei.
Mutta miksi?
Sinä ymmärrät miten maailma kohtelee naisia, Dido.
Elizabethilla ei ole tuloja.
Tapaat mahdollisimman monta herrasmiestä, ennen kuin valitsemme.
Kun kaikki tämä on mennyt hänen isälleen, hänelle ei jää mitään.
Entä... minä?
Hyvin kasvatettu herrasmies - tuskin kiintyisi vakavasti Didoon.
Ja toisenlainen mies alentaisi hänen asemaansa yhteiskunnassa.
Hän ei ole vain serkkuni, äiti.
Isä...
-Hän on sisareni.
Tässä ovat talon avaimet.
-En voi mennä Lontooseen ilman häntä.
Ne ovat olleet tädilläsi 30 vuotta.
Lady Mary on liian vanha vastaamaan talosta.
Voit alkaa hoitaa velvollisuuksiasi palattuasi.
Teidän täytyy pitää toisenne erossa ongelmista.
Rankaisetteko minua?
Rankaisemme?
Olen hirveän pahoillani.
Näenköhän James-herran kaupungissa?
Kenties.
Voisin rakastua sellaiseen mieheen, Dido.
Rakastua?
Bette, älä koe sellaisia tunteita, - sillä päädyt köyhäksi tai sydämesi särkyy.
Etkö ole salaa helpottunut - ettet joudu jonkun höpsön herran oikkujen ja rahan armoille?
Meillä muilla ei ole valinnanvaraa.
Ei mahdollisuuksia periä jos meillä on veljiä, - emmekä saa itse hankkia elantoamme.
Olemme heidän omaisuuttaan.
Tytöt!
Tulkaahan nyt.
Sytyttäisitkö tulet päivällistä varten, Thomas?
-Hyvä on.
Kiitos.
Yösukkia teille, neiti Murray.
Neiti Lindsay.
Saanko auttaa tuossa, neiti Lindsay?
On aloitettava latvoista, neiti.
Äitini opetti.
Huomaatteko?
Mikään ei olisi estänyt tulemasta, kun tiesi neiti Murrayn olevan tulossa.
Isä...
Lord Mansfieldin pahamaineinen mulatti.
Ei ihme, että korkeuden oikeuden presidenttimme on hämillään.
Tyttö ei tiedä ajatuksiasi, ellet kerro niitä hänelle.
Varovasti.
Dido, katso. James-herra teki minulle veneen, joka kellahti nurin.
Onpa harmi.
Teille.
Neiti Lindsay, soisitteko sen kunnian että lähtisitte kävelylle, joskus?
Etkö piittaa mitä sanottaisiin?
Mitä tuo tarkoitti, James-herra?
Mitä sanottaisiin?
Että hän vaarantaisi neidon maineen - kävelemällä tämän kanssa tuskin tutustuttuaan.
Olet aivan liian huolissasi, veli.
Tekisimme vain kävelylenkin Vauxhallissa.
Se ilahduttaisi minua, Oliver-herra.
Ilahduttaisi kovasti.
Aiotko todella uhmata isää?
En uskonut löytäväni naista, jota ei voisi valloittaa tai väheksyä, - ennen teitä.
En ole levollinen tästä.
Olemme vain kaksi perhettä viettämässä aikaa yhdessä.
Tosin, jos suotava liitto olisi mahdollinen, - rakkaalla miehellänne ei kai olisi mitään sitä vastaan?
He katosivat.
Ihmiset ajattelevat, ettei tytöllä ole perhettä.
Ihmiset ajattelevat, että he kosiskelevat.
Näettekö miten sydämeni hakkaa?
Olen täysin lumoissanne, neiti Lindsay.
Huolimatta veljenne ilmaisemista vastalauseista?
Hän ei voi painaa villaisella äitinne syntyperää, kuten minä.
Typerää.
Miksi kukaan edes piittaisi hänestä, - kun isänne on antanut teille niin paljon - kauneutta ja etuoikeuksia?
Niin kaunis ääni.
Olette heltymättömän sivistynyt.
Mennään etsimään se.
Toivon, että tiedätte miten arvostan teitä.
Samoin minä teitä.
Olen ehkä vain uneksinut näistä hetkistä, kerran.
Todellako?
Toivon siis, että aiotte kunnioittaa aikeitanne - ettekä jättäisi minua naurunalaiseksi.
En silloin sanoisi itseäni herrasmieheksi.
Olette melkoinen valloittaja, Oliver-herra.
Onpa mukava nähdä teidät. -Samoin teidät, neiti Lindsay.
Hengenmies.
Hyvää iltaa teille, herra.
Neiti Lindsay.
Olette yksin.
En ehtinyt nähdä teitä ennen lähtöänne, pyytääkseni anteeksi.
Anteeksi?
-Opiskelunne.
Isä ei olisi lopettanut sitä, ette olisi joutunut lähtemään...
Hän tekisi elämästäni helvetin, jos tietäisi keskustelustamme.
Olen yrittänyt seurata Zongin...
Suokaa anteeksi.
Olen yrittänyt seurata Zongin tapausta.
Kelvottoman neekerin arvo?
Käsitätte täysin väärin.
Kellään ihmisellä ei saisi olla rahdin arvoa.
En ole yksin tässä.
Kaikki lakiopiskelijat - painostavat vakuutusyhtiöitä - kieltäytymään vakuuttamasta orjia millään laivalla.
Mutta se vaatisi lakimuutoksen.
Miten voimme olla sivistyneitä näin barbaarisessa maailmassa?
Sellainen laki on häpeällinen, joka sallii niin julman liiketoimen.
Se on todellakin totuus.
En ole koskaan kuullut kenenkään puhuvan noin.
-En minäkään noin.
Teidän pitäisi palata.
He huolestuvat.
Hyvästi, neiti Lindsay.
Neiti Lindsay... Me kokoonnumme majatalossa Kentish Townissa - useimpina iltoina.
Aivan.
Elizabeth on päättäväinen sielu.
Hän tarvitsee herrasmiehen, joka rauhoittaa häntä.
Melkoinen tehtävä.
Aistinko, että ilmoitus on lopulta tuloillaan?
Hän on erinomainen tyttö.
Ja koska miespuolista perijää ei ole, - Elizabeth ja hänen aviomiehensä, - lopulta, tulevat perimään Kenwoodin tiluksineen.
Käsitän, että hänelle on useita kelvollisia kosijoita.
Lady Mansfield, mikä on?
Pennitön?
-Ei tuumaakaan maata, ei shillingin shillinkiä.
Kuulitko, James?
Naisen hyvä kasvatus yksin ei riitä.
Veljesi tarvitsee vaimon, joka tuo lisää maata, - jos aikoo saada enemmän poliittista vaikutusvaltaa kuin isänne!
Entä hänen isänsä?
-Stormontin 7. varakreivi on lurjus.
Piileskelee Wienissä tytön ilkeän äitipuolen ja uuden vesan kanssa, - joka kuulemma tulee perimään kaiken.
Pennitön!
Hänellä on talonpojan ihonväri.
James, olet esikoispoikani ja perit lain mukaan isäsi omaisuuden.
Ole myötätuntoinen veljellesi.
Kuten epäonninen neiti Murray, - hänkään ei pötki pitkälle hyvän sukunimen ja tyhjien taskujen varassa.
Onko Mabel orja?
Anteeksi kuinka?
Onko Mabel orja?
Hän on vapaa ja suojeluksessamme.
Kuten minä.
Tuskin, Dido.
Ja saa kunnioitettavaa palkkaa.
Miten petosvalituksen kanssa on?
Petos?
Riippuu siitä kelle puhuu.
Puhutko puolestani?
-Voisitteko lopettaa?
Tuo on vulgaari aamiaiskeskustelun aihe.
En ihmettele, että Dido alkaa kuulostaa kovasti häneltä.
Anteeksi.
Minulla oli ilo nähdä adoptiotyttärenne.
Olette kasvattaneet viehättävän nuoren naisen, ja vaikka häntä koskevat - mielenkiintoiset säännöt, hän herättää kysymyksiä.
Parlamentti pelkää perhetilanteenne vaikuttavan päätökseenne.
Minua ei painosteta sisä- eikä ulkopuolelta.
Olette maan korkein tuomari.
Parlamentti näkee teissä miehen, jolla on valta lopettaa - aikamme suurin kauppatoimi ja maan kaupankäynnin perusta.
Joidenkin mielestä olette kuninkaan jälkeen Englannin vaikutusvaltaisin mies.
He kysyvät miten voitte olla oikeudenmukainen.
On sääntöjä, joiden mukaan elämme.
Muuten en olisi saanut valtuuksia kasvattaa veljenpoikani tytärtä.
Hän on meidän molempien verta - ja oikeutettu varttumaan sukutilalla.
Jos laki tukee Zongin orjanomistajia - yhtä vahvasti kuin Murrayn veri virtaa Dido Bellen suonissa, - voitte olla varma, että vakuuttajat pakotetaan maksamaan.
Uskon teitä.
Minulla on syytä puhua kanssanne toisestakin asiasta.
Niin?
Haluaisin vahvistaa siteen Ashfordin ja Mansfieldin välillä.
Hän ei mennyt avioon.
Hän kuoli viime vuonna - pitkään sairasteltuaan.
Voi, Mary-täti...
Suokaa anteeksi.
Herra Ashford tuli tapaamaan neitiä.
Kumpi herra Ashford?
Neiti Lindsay.
Oliver-herra.
Luulen tai tiedän, - että teemme hyvän naimakaupan.
Isä osti minulle kapteenin viran merivoimissa.
Se pysyy.
En voi tarjota seuraavan Lady Ashfordin arvonimeä, - sillä se kuuluu veljeni vaimolle.
Yritän tässä sanoa että voin, varmasti tarjota teille kaiken, mikä kuuluu rouva Ashfordille, - ja toivon, että hyväksyisitte tarjoukseni, - sillä minulle olisi etuoikeus ja kunnia, jos suostuisitte vaimokseni.
Luojan tähden.
Rouva Ashford.
... en voi ajatella mitään ihanampaa.
Äiti, olemme kihloissa.
Voi kultaseni...
Eikö se olekin hyvä asia, äiti?
Suurenmoinen asia.
Dido...
Niin?
Oliko viestiä minulle?
Ei, Bette.
Mutta ei varmaan kestä kauan.
Miltä se tuntuu, Dido?
Olla kihloissa.
Ihanalta, Bette.
Ihanalta.
Isä?
Kiitos.
Meillä on monta käyntiä tänään, Elizabeth.
Tutustuminen kelvollisimpiin herrasmiehiin ei ole kevyt asia.
Eikö pitäisi odottaa päivä tai pari James-herran vastausta?
Liitytkö seuraamme, Dido?
Olen kovin pyörällä päästäni tänä aamuna, äiti.
Haluaisin levätä, jos se vain sopii.
Isä...
Vie minut yhteen paikkaan.
Kirjoitettu nimettömänä.
Listassa ovat ne, jotka eivät ole ilmoittaneet kantaansa.
Herra Davinier?
Herra Davinier.
Neiti Lindsay, minä...
-Mitä ne ovat?
Isän merkintöjä laivan lokikirjasta.
En löytänyt itse lokia, mutta katsokaa isän merkintöjä.
Katsokaa sijaintia kartalla.
Kapteeni Collingwood miehineen ajoi laivan kahdeksan sataman kautta - joissa oli mahdollisuus täyttää laivan vesivarastot.
Varjelkoon.
-Eivätkä he täyttäneet.
Joko he eivät välittäneet tai eivät tarvinneet vettä.
Tämä on merkittävää.
Jospa voisitte tehdä nämä seikat tunnetuksi, herra Davinier.
Joudutte mahdottomaan tilanteeseen Lord Mansfieldin kanssa.
Mikä on vaihtoehto?
Kävelkää kanssani, neiti Lindsay.
Majatalon takana kukaan tuttunne ei näe teitä.
Siellä on vain sokeita, parkuvia humalaisia.
Isä haluaisi, etten näe pahaa. Ikään kuin se silloin ei koskettaisi minua.
Kenties asemani mukaan, mutta ei ei verenperinnön.
Syy ei ollut teidän.
Kuten elämässäkään, emme ole parempia maalauksissa.
Teitä pelotti.
Pelotti?
Tulla maalatuksi neiti Murrayn rinnalla, ja virnuilin teille.
Tunnen häpeää.
Älkää tunteko häpeää.
Elizabeth sanoi jotain saapuessamme Lontooseen.
"Me naiset olemme vain herrasmiesten omaisuutta."
Tuli mieleeni, että minut on siunattu vapaudella kahdesti.
Neekerinä ja naisena.
Niin kai.
-Vai onko?
Eikö naisen täydy mennä avioon, vaikka talous on turvattu?
Sillä kuka hän on ilman merkittävää miestä?
Tuntuu oudolta. Kuin vapaa neekeri, joka haluaisi isännän.
Muistan isäni silmät.
Ne olivat ystävälliset, hyväntahtoiset.
Hiukan kuin omanne. -Minun?
Tarkoitan... väriltään.
Hän osoitti minulle paljon rakkautta, vaikka tunsin hänet vain hetken.
Entä oma äitinne?
En tiedä hänestä juuri muuta kuin saamani ihonvärin.
Tiedätte siis ainakin, että hän oli kaunis.
Olen menossa naimisiin, piakkoin.
Herra Ashfordin kanssa.
Hän on ystävällinen ja hyvästä perheestä.
Vaihtoehtona on korvata Lady Mary velvollisuuksineen.
-Hän on vanhapiika.
Isä ei luottanut siihen, että saisin miehen joka nostaisi asemaani tai vastaisi sitä.
Olette sen yläpuolella, että alentaisitte itsenne arvoaseman vuoksi.
Toivon, että hän naisi teidät vaikka olisitte rutiköyhä, - sillä sellainen mies todella vaalisi teitä.
Ja vaurasta.
Entä jos hän on sopiva, muttet tunne olevasi itsesi hänen kanssaan?
Kun hän katsoi minua, tunsin oloni paremmaksi tässä maailmassa.
Olen varma hänen kiintymyksestään ja omasta rakkaudestani.
-Lopeta itse.
Et tiedä enempää rakkaudesta kuin minäkään, vai kuinka?
Vai kuinka, Dido?
En.
Oliverista ja neiti Lindsaysta tulee autuas pari.
Milloin hän tarkkaan ottaen saakaan perintönsä?
Oletteko te ainoa poika?
Minulla on kuusi veljeä.
Vanhempia, rouva?
Suurenmoisen ihanaa, Lady M.
Todellakin, paronitar Vernon.
-Toinenkaan ei näytä luovuttavan.
Kovin herttainen.
Teidän täytyy tutustua Mansfieldiin tyttöön.
Yhä vapaa.
Äiti, herra Vaughn lähestyy.
Hänellä ei ole Lontoon-kotia, - mutta saa 4000 punnan vuositulot.
Toivottavasti Lontoon-vierailunne on miellyttävä, neiti Murray.
Aivan varmasti.
Näinköhän sallisitte minun käydä luonanne kotona, jonain päivänä?
Teidän armonne luvalla?
Hoidan järjestelyt.
Neiti Lindsay.
Ei kai olla miestä metsästämässä?
Herran tähden, ihan unohdin. Olette pyydystänyt veljeni.
Pääsettekö hänen ruokasaliinsa, kuten sänkyynsäkin?
Tapanne ovat yhtä huonot kuin veljenne talous.
Aiotte tyhmänä naida hänet.
Tuo sattuu, sir!
-Onko teitä koskaan mukiloitu?
Ei kuulu tapoihini seurustella elukoiden kanssa.
Miten rohkenette?
Helposti.
Sinä tuhoat meidät.
Sinä tuhoat koko perheemme säädyn.
En ollut kuvitellut itseäni aviossa, mutta tätini on päättäväinen.
Jos laskisi, en ole tavannut neiti Beresfordia - kolmea kertaa.
Eikö hän ole kovin pettynyt, ettette palaa Hampsteadiin?
Tätinikö?
Tuskin neiti Beresford haluaa naida minua enempää kuin minä häntä.
Olen mieluummin hankala yksin Lontoossa - kuin epätoivotussa avioliitossa Hampsteadissa.
Missä kaikki ovat, Mabel?
Kaikki vaunut ovat poissa.
Ladyt ja neiti Murray ovat visiteeraamassa, Teidän ylhäisyytenne.
Onko Dido mukana?
Uskoisin niin.
Olitteko utelias lapsi?
Rakas Bette.
Isä puhuu lopulta muutaman päivän päästä.
Pelkäänpä, että todisteista huolimatta isänne kanta ei ole muuttunut.
En ole varma onko hän valmis asettumaan kauppiaita vastaan.
He ovat saartemme vaikutusvaltaisinta väkeä - ja heidän liiketoimensa pitävät Englantia pystyssä.
Orjakauppaa vastustaneiden viholliset olisivat häijyjä.
Ja silti jos hän asettuu sitä vastaan... Jos hän sanoo ne sanat ja tuomitsee orjakaupan Englannin korkeimman oikeuden presidentti, voi olla mahdotonta - pitää Englannin ja siirtomaiden orjalait voimassa ehdottomina.
Se on totta.
En ole kuullut mitään hänestä Vauxhallin jälkeen.
Olin varma, että ilmoitus tehtäisiin minä päivänä tahansa. Että hän oli tosissaan nyt.
Sitten hän ei ole sanansa mittainen.
Autan sinua löytämään ystävällisimmän ja ihanimman aviomiehen.
Ja pyydän isää laittamaan osan perinnöstäni myötäjäisiisi.
Tekisitkö sen?
Bette... mitä tahansa puolestasi.
Dido... Olen miettinyt näinä viime päivinä, - että varattomuuteni on viivyttänyt Jamesia lähestymästä.
Voit olla oikeassa.
Pyydän isää kirjoittamaan heti Lady Ashfordille. -Ei.
Ei?
Sopiva?
Sinun tulevan miehesi veli ei ole sopiva minulle?
Hän ei halua sinua, Bette!
Tai vaikka haluaisikin, katuisit sellaista virhettä.
Hän kosketti minua, Bette, mitä epäherrasmiesmäisimmällä tavalla.
Miksi sanot noin?
-Hän satutti minua.
Valehtelet!
Miksi valehtelisin sinulle?
-En tiedä.
Etkö näe?
-Olet häntä alempiarvoinen!
Olenko alempiarvoisempi häntä?
Olet.
Kerro mikä olen, Bette!
-Sinä olet avioton lapsi!
Oletko miettinyt mikset saanut syödä vieraidemme kanssa?
Äitini ja isäni eivät olleet aviossa, totta.
Mutta minun isäni tunnusti minut lapsekseen.
Sinun isäsi kieltäytyy tunnustamasta asemaasi ja olet siksi köyhä.
Isä.
-Tämän miehen pyrkimys koskee sinua.
Saat kestää häpeää ja vaarannat asemasi nimettömän miehen takia - joka tahraa nimesi ja vie maineesi katuojaan.
Loukkaannun syvästi arvostelustanne minua edes tuntematta.
Vasta kun lakkaatte asettamasta koko maailman ylempi- ja alempiarvoisiin - ja alatte nähdä ihmiset ihmisinä.
Ihmisinä, jotka ajattelevat ja tuntevat kuten tekin.
Teillä on nainen, kihlattu.
Ei, vaan kunnianhimoinen täti - joka, kuten tekin, olettaa että vauraus ja maine ovat elämän kulmakivet - ja halveksuu rakkautta kuin se olisi pirun luomus!
Rakastan häntä joka henkäykselläni!
Mene, John.
Et ansaitse tätä.
Kapteeni Sir John Lindsay ei olisi käyttäytynyt näin.
Kapteeni Sir John Lindsay ei olisi käyttäytynyt näin, koska ei ollut täällä.
Pilaat mahdollisuutesi sen ainoan herrasmiehen kanssa, joka ottaisi sinut.
Sitäkö sinä haluat?
Röyhkeä syöpäläinen!
Hänen lapsellinen kampanjansa lisää pilkkaa minua kohtaan - halveksittavissa pamfleteissa.
Ja nyt, kuin jonkinlainen pyhimys, immuunina solvauksille...
Toki kauan ennen sitä kun astuit virkaasi.
Sait niin paljon valtaa, että laadit uusia.
Minusta tuntui aina, että rakastit minua jo - kun annoin sinulle käteni.
Ei ollut epäilystäkään siitä, että olimme hyvä pari, - mutta en usko, että olisin voinut naida herrasmiehen - ilman sitä kipinää hänen silmässään.
Tuntematta, salaa mielessäni, että sydämeni pysähtyi hetkeksi, - aina kun hän katsoi minuun.
On mahdollista, että edes sinä - et pysty vastustamaan muutosta, rakkaani.
Joskus et voi vastustaa sitä, koska olet osa sitä.
Rakastatko häntä?
Kuin hän olisi syntynyt sinusta ja minusta.
Ja siksi en aio katsoa hänen halventamistaan.
Winchesterin markiisin veljentytär.
Herra James Ashford nai Winchesterin markiisin veljentyttären.
Se lukee tässä.
No, se saa tulevan anoppisi hurmioon, Dido.
Älä sano sanaakaan.
En.
Miksi... Miksi he aina tekevät niin?
Ketkä, Bette?
-Miehet.
Lähtevät, eivätkä palaa.
Näin sinut herra Davinierin kanssa puutarhassa.
Et sanonut mitään.
Halusin sinun kertovan.
Luottavan minuun.
Olisi pitänyt.
Tiedätkö... Jos minä voisin valita valitsisin rakastamani miehen.
Toivottavasti hän on sen arvoinen.
En tapaa vaatia selitystä enempää kuin kahdesti, - mutta nyt saatte suoda anteeksi.
Toistaminen on turhaa.
... jonka onnettomat synnyinolosuhteet olimme valmiit unohtamaan, - on päättänyt ettei enää halua avioitua poikani, - herrasmiehen ja upseerin kanssa.
Miksi, - neiti Lindsay?
Onko minulla pienempi tarve varmistaa lapseni tulevaisuus kuin teillä?
Onko hänellä yhä kieli?
-Minulla on yhä kieli, rouva.
Vaikka omanne selittää tarpeeksi miksi en voi naida poikaanne.
Pidätte olosuhteitani onnettomina, - vaikka minulla ei ole rahtuakaan siitä epäonnesta, - joka on minua eniten muistuttavilla.
Suurin epäonneni olisi avioitua perheeseen, - joka pitäisi minua häpeänään... Kuten minua on vaadittu pitämään omaa äitiäni.
Hänen rikoksensa oli syntyä neekeriksi ja minun olla todiste.
Koska en halua kieltää häntä sen enempää kuin itseäni, - suonette anteeksi että haluan miehen, jonka mielestä sukupuuni "anteeksianto" - on sekä tarpeetonta että epäkohteliasta.
Se ripustetaan Kenwoodiin.
Ripustetaanko?
Miksi se ihmetyttäisi sinua?
Miksi ei?
Mitä luet?
-Thomas Day -nimistä herrasmiestä.
Hän kertoo orjasta, joka nai englantilaisladyn.
Ääni ihmisten puolesta... Äitini kaltaisten ihmisten, - joilla ei ole ääntä.
Tunnistatko itsesi tuollaisessa?
En tiedä tunnistanko itseäni missään.
Mitä sinä haluat, Dido?
Mitä tarkalleen ottaen etsit?
Olen venyttänyt jokaista etikettisääntöä, - jotta tietäisit täsmälleen mihin kuulut, - ja silti mikään ei tunnu riittävän sinulle.
Entä jollei sääntöä olisi, isä?
Entä jos sääntöä, joka salli sinun ottaa minut, ei olisi?
Olisitko palauttanut minut slummeihin?
Sinä olet rohkea.
Kun on kyse asioista joihin uskot, yhteiskunta on merkityksetön.
Rikot kaikki säännöt, kun asia on tarpeeksi tärkeä. Minä olen todiste.
Tämä maalaus on todiste.
Miten ihmeessä nuo hiton kveekarit löysivät tänne?
Olette urhea mies kun neuvottelette täällä päätöksenne aattona.
... ettei uskonto ole ainoa moraalinvartija.
Ja muussa tapauksessa, eikö laki ole velvollinen?
Eikö tuomioistuimella ja parlamentilla ole velvollisuus pitää yllä ja säätää lakeja - jotka edistävät moraalia eivätkä taannuta sitä?
Ellei suojaksi toisia vastaan, niin suojaksi itseltämme.
Miksi se on teille niin tärkeää?
He olisivat saaneet vettä halutessaan.
Dido otti ne.
Pitää paikkansa.
Liikkeelle.
Tietäkää siis, että jätätte neiti Lindsaylle perinnöksi maailman, - jossa hän voi olla arvokkaampi kuolleena kuin elävänä.
Neiti Lindsay ei ole orja.
-Jumalan armosta.
On kyse meistä kaikista.
Herra Davinier... Maailma on musertava paikka.
Teidän täytyy oppia suojelemaan tunteitanne, - jos haluatte estää niin lain - kuin rakkaudenkin asioita musertamasta teitä.
Olen täällä tänään - päättämässä tietyistä asioista - jotka alioikeus on jättänyt ratkaistavakseni - orjalaiva Zongin tapauksessa.
Ystävällistä että tulitte, herra Vaughn.
Haluaisin kovasti näyttää teille Mary-tädin krysanteemit.
Kovin mieluisaa, neiti Murray.
Sinulle myös, äiti.
Mary-täti?
Heitettiinkö orjalasti yli laidan hätätilanteessa - kapteenin ja miehistön pelastamiseksi varmalta kuolemalta, - kun pidentyneen matkan takia juomavesivarat uhkasivat loppua.
Selvennän vielä, - että vedenpuute laivalla aiheuttaa tavattoman suuren vaaran.
Janoisten ja vihamielisten orjien kapina, - pahimmassa tapauksessa, ja mahdoton tehtävä - jakaa niukat vesivarat elävien kesken, parhaassa tapauksessa.
Kumpikin aiheuttaa vakavan uhan merimiesten hengelle.
Tällaisissa hätätilanteissa - lakimme on läpinäkyvä ja yksiselitteinen.
Hiljaa salissa!
Hyvät herrat, hiljaisuus!
Mutta Zongilla ei ollut tällainen tilanne.
Orjia ei heitetty yli laidan vesivarastojen niukkuuden takia.
Todisteiden mukaan alus purjehti kahdeksan sataman ohi - pysähtymättä täyttämään vesivarastoja.
Näkemykseni on, että orjat - heitettiin yli laidan, surmattiin, koska Zongin omistajat - ahtoivat laivan liian täyteen kuljetettavia orjia.
He tiesivät riskin, sillä tällaisen kuljetustavan - tiedetään hyvin aiheuttavan tauteja orjissa.
Tauteja, jotka tekivät Zongin orjista mahdottomia myytäviä.
Ei ole laillista - poistaa eläviä laivasta mereen - vakuutuskorvausten saamisen helpottamiseksi.
Olkootpa ne elävät hevosia - tai ihmisiä, orjia tai muunlaisia, - se ei ole laillista eikä myöskään oikein.
On selvää, että on tehty petos - vaadittaessa korvausta orjista, jotka hukutettiin - ainoastaan taloudellisen hyödyn saamiseksi.
Olen sitä mieltä että orjuuden käsite - on niin vastenmielinen ettei mikään tue sitä.
Tapahtukoon oikeus, - vaikka taivas putoaisi.
Et saa syyttää herra Davinieria.
Tulin tänne tänään täysin omasta tahdostani.
Tiedän sen, Dido.
Tämänpäiväinen päätöksenne innoittaa minua.
Tästä eteenpäin emme peruuta.
Historia arvioi onko optimisminne oikeutettua.
Olette vakaumuksen mies.
Yritän olla.
Eikö herra Davinier ole herrasmies?
Hän on, todellakin.
-Olen kiintynyt häneen, isä.
Siksi hänen pitääkin saada sopiva ammatti.
En halua mitään muuta kuin olla hänen vaimonsa.
Teidän ylhäisyytenne?
-Ja jos se mielestänne on hyvä ajatus, - haluaisin helpottaa pääsyänne lakimiesseuraan.
Mielestäni se on erittäin hyvä ajatus.
Voiko se olla totta?
Ei...
Sillä en voi ajatella elämää ilman sinua.
Minä rakastan sinua. Kaikesta mitä olet ja kaikella mitä minä olen.
Pois pihalta!
Viekää kaikki sisälle nyt heti!
Erittäin ainutlaatuinen vankilapako.
- Ajatteleeko vai toivooko hän niin?
Lähettäkää minulle näyte tutkittavaksi.
Tarkistan tietokannasta mitä olette selvittäneet toistaiseksi.
- Perhana!
- Artie, ovatko hyllyt yhä epävakaita viime viikon järistysten jäljiltä?
- Ärsyttävästi kyllä.
Se tehostaa mitä tahansa visuaalista taidetyötä, johon se loistaa.
Se on huikea syntymäpäivä.
Luota minuun, tunnen Claudian, ja olen suunnitellut täydellisen juhlan.
- Siitä olenkin huolissani.
- Mieletön yllätys on valmiina.
- Älä sano, että se on klovni.
- Tiedätkö mitä?
Oikoluku: firefox Liittovaltion seriffi on täällä nyt.
- Unohdit kanalan.
- Näppärästi sanottu, seriffi.
Tutkin sen ainakin kerran vuodessa.
- Myka Bering, Salainen palvelu.
Seriffi.
- Mitä ATF tekee täällä?
- Työskentelemme Salaisen palvelun kanssa jäljittääksemme sytytinlaitetta.
- Millainen laite aiheuttaa sulaa laavaa?
Me selvitämme sen.
- Kaikkien huomio oli keskittynyt pihalle, - ja kaikkien katseen seuratessa aukkoa...
Ehkä tämä ei ollut varsinainen pakoreitti.
- Tämä oli hämäystä.
- Määrään tarkan laskennan kaikista vangeista, - saavat tutkia kaikki lähialueen kanalat.
Pidän tuosta kaverista.
Loistavaa.
Se päättyi jo tunti sitten.
- Mitä?
Yksi vanhoista tekniikoista, joita te nuoret vielä kunnioitatte.
Lisäksi minulla on erittäin erityinen yllätysvieras.
- Eihän se ole klovni.
- Selvitetään eräs asia.
Klovnit ovat olleet tärkeässä psykologisessa ja uskonnollisessa osassa - yhteiskunnassa vuodesta 2400 ennen Kristuksen syntymää.
- Et voi vain mennä baariin.
Tavatessamme olin lapsi.
Nyt olen jo aikuinen.
Kuinka monesti olenkaan pelastanut maailman? Riittää jo!
Tuo näyttää pakoreitiltä.
Se on luultavasti esineen tekemä.
Kaksi vankia karkasivat muiden ollessa pihalla.
Haluan etsintäpartiot liikkeelle.
Ilmoitus kaikesta oranssista.
Onko tämä se taikapullo?
Davis kuuluu Third Street Turks -ryhmään. Se harrastaa aseryöstöjä ja huumeita.
Heidän viimeisin yhteinen projektinsa toi heidät tänne ihanaan lomakotiimme.
- Entä Joe Barton?
- Aseryöstö, pahoinpitely ja murhayritys.
Herra Griffiä ollaan tuomassa tänne.
Mikä sinua vaivaa?
Sellainen ja sellainen... Emme oikein...
- Se ei ole nyt oleellista.
- Miksi et kertonut?
Komea, fiksu, hyvä maku, - syvä tietämys aseista ja räjähtävistä asioista.
Puhutaan siitä, kun olen kuollut.
Menemme tutkimaan Bartonin ja Davisin sellejä, kauas herra Adoniksesta.
Hän on kuin ilmetty minä.
Tiesin, että olen tyyppiäsi.
Voiko tämä mennä enää pahemmaksi?
ATF ja Salainen palvelu on omituinen yhdistelmä.
Kuinka kauan Steve on ollut parisi?
Oma vikani.
Se on suuri virhe.
- Annoimme hänelle nimen "Sosiaali-Steve".
- Steve Jinks, niinkö?
- Ilmeisesti et todella tunne häntä.
- Ilmeisesti en.
Sano nyt.
Tiedät hänen nimen. Steve kertoi sen minulle.
- Teiltä on kuulemma karannut kaksi roistoa.
Barton erosi ryhmästäsi, mutta Davis silti auttaa hänet pakoon.
Ilmeisesti kaikki ovat sopineet riitansa.
Rahaako?
Barton yrittää ostaa paikkansa takaisin varastetulla rahalla.
Hän näyttää Davisille, missä se on.
Davisin piti ottaa sinut, eikö niin?
Sinut tiputettiin pois Bartonin ison rahasäkin takia.
- En kertonut teille mitään.
He haluavat varmasti tietää, kuinka avulias Griff on ollut.
Niinkö?
Sitten kerron heille totuuden.
Olet ollut täällä juttelemassa kanssamme.
Luuletko heidän uskovan sinua?
Kerro, minne Barton ja Davis ovat menossa.
Voimme sitten unohtaa tämän pienen keskustelumme.
Haluatko oikeasti keskustella tästä?
Tiedän.
Ei kuulosta minulta, vai mitä?
Olen opetellut tuntemaan herkkää puoltani.
Voit puhua.
Olen tässä.
- Etsin tunnelia.
"Hei, rakas. En malta odottaa näkemistäsi, jotta voimme olla yhdessä ikuisesti."
Runoilu on tyhmää, koska siinä ei ole mitään järkeä.
- Kyllä. Meidän on selvitettävä koodiavain.
"Itä näkee saarrettuna."
Katso näitä.
Vankilat eivät sensuroi askarteluveitsillä.
"Itä, seinä, kellari, keskipäivä, maanantai."
Tuon runon minäkin ymmärrän.
1979!
- Mihin olemme menossa?
- Se lahjoitettiin Art of The Bay -galleriaan.
Musiikki kovenee. - Niin on löydettävä.
ARKANSAS EI KAUKANA VANKILASTA Griff taisi olla oikeassa.
Auto.
Hän on nalkissa.
Ehkä se rikoskumppani.
Tämä on varmaankin Davis.
Ovi on hitsattu kiinni laavalla.
Kävi ilmi, että Davisilla oli kirjekaveri.
- Esine voi olla hänellä.
- Entä Barton? Hän luultavasti häipyi esineen kanssa.
Oudointa on, että hän jätti rahat.
Jos hän ei ole rahojen perässä, niin minkä sitten?
- Minkä pullon? Sellaisen vanhan kuparikannun.
Se kuului Paccia-mummilleni.
- Missä Barton on nyt? Hän otti puhelimeni ja telkesi minut autoon.
Sen on oltava kuparikannu.
Se on Italiasta ja syöksee laavaa.
- He ovat ainakin saaneet osansa tulivuorista.
- Tuorein puhelu on Paulien ruokapaikkaan.
Barton soitti sinne.
Se on 24h-ruokapaikka kaupungin laidalla.
Turksit viettävät aikaa siellä.
Bartonilla on selvästi tavoite.
- Hoidella Turksit.
Ehkä Pompeijista.
- Sillä osoitetaan ja se polttaa läpi.
- Ihmistä osoittaessa se tekee tämän.
- Tunnistako hänet?
Hän meni keittiöön puhumaan Paulielle.
Kuulin huutoa ja sitten hän meni ulos.
Silloin tuo tatuoitu näki hänet.
Älä unohda kierrättää.
Tämä Chris vaikuttaa olevan Bartonin seuraava kohde.
En voi ottaa karkuria kiinni, jollen tiedä minkä kanssa olen tekemisissä.
Työskentelemmekö yhdessä vai emme?
Liam, tämä olisi paljon helpompaa molemmille, jos et olisi täällä.
Puhu omasta puolestasi, Steve.
- Onnea huippusalaiseen vakoilujuttuusi.
Taidan käydä nappaamassa karkureita.
Pysy hänen kanssaan. Yritämme jäljittää sen Chrisin.
- Minä en...
- Kaikilla on taakkansa.
Ymmärrän sen, mutta nyt olemme jumissa entisesi kanssa ja tunnet hänet parhaiten.
Beethovenin kahdeksas nyt, mikä on yliarvostettu.
Saa minut ärtyisäksi.
- Mikä tavallinen tekosyysi on?
- Hälytys...
- Menee hieman liian täpärälle.
Sinulla menee hyvin. EI! TARVITSEN SINUA
Minä se olin saada meidät jäämään kiinni.
- Esineitä puuttuu.
Öljymaalaus, 375 dollaria.
Ei. - Marmorinen Afrodite. 85 dollariako?
Oletko kunnossa? - Beethovenin pianokonsertto numero 5!
- Mitä? Ellei mitä?
Taisin keksiä miksi...
- Todellako?
- Se oli siinä.
Hän lopetti noin vuosi sitten, samaan aikaan kuin Barton pidätettiin.
Hänen nimensä oli Christina Robertson.
Pitkästä aikaa.
Otin sinut mukaan.
Puhummeko asiasta vai emme?
Seuraat minua siltä varalta, että saisin selville mistä on oikeasti kyse.
Emme ole eronneet oikeasti.
- Kuunnellaan pelin tulokset.
- Et ikinä hyvästellyt. Lähdit vain...
Valehtelit minulle jatkuvasti.
Olet ihmisvalheenpaljastin.
Enkä valehdellut jatkuvasti.
Valehtelin toisinaan.
Haluatko totuuden aina?
Osaat kokata vain lasagnea, ja sekään ei ole kummoista.
Juomasi tee haisee kissankuselta ja stretchfarkut eivät näytä hyvältä päälläsi.
Halusin pitää sinusta, mutta teit siitä niin vaikeaa.
Pelkäsin koko ajan mokaavani ja se sai minut mokaamaan entistä pahemmin.
Olen pahoillani.
Minun on vain elettävä sen kanssa.
- Joten ette kuulu Turkseihin.
- En, enkä haluakaan.
- Odotitko rantataloa?
- Olemme myöhässä.
- Se on hakuaikataulu.
Seuraava haku on kahdeksan kilometrin päässä puolen tunnin kuluttua.
- Minulle ei ole poikaa.
Minäkin olen ollut teini.
Likaiset vaatteet, hevimusiikki. Kuuluu asiaan.
Onko asia niin?
Tuliko Barton etsimään poikaanne, jotta hän voisi satuttaa tätä?
Teidän on puhuttava meille, koska voimme etsiä Bartonin ja pysäyttää hänet.
- Lopettakaa. Ette ymmärrä.
Hän ei ikinä satuttaisi Kyleä.
Sen takia hän ei ottanut rahoja mukaan järveltä.
Aivan.
Barton on Kylen isä, eikö vain?
Tätini kerää paljon rojua.
Yritän saada hänet siihen ohjelmaan, jossa ihmiset keräävät rojua.
- Niin. Maksavatko he hyvin?
Pidän rahasta.
Et ole ainoa, jolla on kahjo täti.
Hävitän nämä ja tulen takaisin.
Hänellä on huono sydän ja hän on vanha.
Olet osa perhettä.
- Kuollut.
En halua tappaa sinuakin, mutta tapan.
Otan poikani.
- Yritätkö olla nyt yhtäkkiä isä?
- Tulin suojelemaan sinua.
He suojelevat minua.
Katso minua.
En anna sinun tehdä samoja virheitä kuin minä.
- Liittovaltion seriffi!
Pudottakaa aseet!
Luoti oli tarkoitettu sinulle, Kyle.
- Pullo on pussitettava.
Kuulen vaikerruksesi.
- Kuka olisi arvannut Priusin olevan noin kova?
- En voinut lähteä sanomatta hyvästi.
Odotatko minun vieläkin uskovan tämän johtuvan sytytinlaitteesta?
- Tavallinen maanantai.
Mykes...
Kulta, sinun pitäisi mennä puhumaan hänelle. Mitä sanoisin?
Hän on isäsi.
Hän rakastaa sinua.
Hän otti luodin puolestasi.
Puhuin Artien kanssa.
Pidän kovasti Liamista.
Toivon, että he saavat välinsä selvitettyä.
Tiesit, että olet jumissa siinä autossa.
Et vain halunnut minun ottavan riskejä.
Joskus on hyvä asia, että huomaat, kun ihmiset valehtelevat.
Kiitos.
Olet armoton.
Olen pahoillani, Liam.
Paljon parempi väri.
Myönnän, että muutamat julisteista näyttävät hyvältä huoneessani.
Törmäsit ex-poikaystävääsi etkä lähettänyt minulle tekstiviestiä.
Ei ole mitään kerrottavaa.
Ei klovnia.
Hyvät naiset ja herrat, en voi uskoa sanovani tätä, - mutta toivottakaa tervetulleeksi The Runaways -yhtyeestä Cherie Currie!
Miten onnistuit siinä?
Yleisössä on kuulemma syntymäpäiväsankari.
Claudia, tuletko kanssani lavalle?
Minä pelastin hänen henkensä vuonna 1979.
- Mitä? - Kyllä.
- Artie tappoi Leenan.
- Häntä on jysäytetty, kuten meitä kaikkia joskus. - Palautamme teidät virkaan mahdollisimman pian.
Ette voi olla tosissanne.
Hän kuoli minun käteni kautta.
Joudutte elämään sen kanssa.
Montako näitä harhailevia staattissähköpalloja on?
- Tuolta tulee taas yksi!
Vyasa ei ollut mikä tahansa tyyppi vaan Veda-kirjojen kirjoittaja.
Odotan Bollywood-versiota.
- Montako sähikäisiä on jäljellä?
Tämä ei ole minun syytäni!
- Mietitään syypäitä myöhemmin.
- Aiot niin syyttää tästä minua!
- Myka, olet mustavalkoinen. - Niin sinäkin!
Enkä ole. Apua!
- Ei kai taas aikamatkustusta?
- Ei tämä sitä ole.
1940-luku oli värillinen, kuten historia muutenkin.
- Missä sitten olemme?
- En tiedä.
Selvä. Tämä on vanhanajan Chicago. Selvä siis.
- Sitten satoi kirjoituskonepaperia. - Mutta kaikki sivut olivat tyhjiä.
Katso. SUUTELE MINUA IKUISESTI (HYVÄ OTSIKKO? )
Rakastin Anthony Bishopia.
- Luitko "Suutele minua ikuisesti"?
- Siksi sivut olivat siis tyhjiä.
Hän tuli hulluksi jäätyään jumiin kirjoitustyössään ja tappoi itsensä.
- Lisäksi olen kyllästynyt tuohon melodiaan.
- Artieta on vaikea huijata.
Älä viitsi. Sain aina pääosan kaikissa mielisairaalan näytelmissä.
- Kamera käy!
- Siinä on kyse esineestä. - Ei ole.
Se on murto.
Eräälläkin uhrilla oli vuoden 1952 Desoto olohuoneessaan koristeena.
Murtovaras olisi joutunut purkamaan sen osiin saadakseen sen ulos.
- Eikö vain, teidän korkeutenne?
- Kannattaa varmaan tarkistaa asia.
- Vuoden 1952 Desotoja on paljon.
Kansio.
- Olin selvästikin väärässä.
- Kerta se on ensimmäinenkin.
- Jäisimme paitsi tilaisuudesta oppia mestarilta.
- Osumien kuninkaalta.
Lisäksi joukossa on turvallisempaa.
Haluamme nähdä siistejä amerikanrautoja.
Sinä käytät revittyjä vaatteita.
Jokaisella on omat omituisuutensa.
Miten näyttelemiseni sujui?
En aio valehdella sinulle.
Onnistiko?
Juoksin ainakin kymmenen korttelia.
Mitä yritämme seuraavaksi?
- Tiedän seuraavan yritykseni.
- Kuulin teidän olevan kaupungin paras.
- Pidän kuulemastasi.
- Olette ainoa, joka voi auttaa minua.
Mieheni on kadonnut. Luulen sen johtuvan tästä.
Katso, mitä muuta tuli tänne.
Kuinka voimme auttaa, rouva Carson?
Otan mielelläni kupin mokkaa.
- Anteeksi, mitä?
- Luulen, että rouva Carson haluaa sihteerini hakevan hänelle kupin kahvia. - Jos siitä ei ole liikaa vaivaa.
- Sinulle laitan jotain ylimääräistä, poju.
Pitääkö miehenne elefanteista?
Oliver oli arkeologi.
Hän löysi tämän jade-esineen Intiasta.
Se on varmaan siirtynyt mukanamme.
Päädyimme yksityisetsiväksi ja tyttökaveriksi. - Sihteeriksi.
Muuten saat selvittää tämän yksin, kun minä keittelen kahvia.
Tämä tarina kertoo esineestämme.
- Kadonneen jade-elefantin tapaus.
- Meidän on selvitettävä tapaus.
- Ehkä tämä loppuu, jos teemme, mitä kirjoittaja ei pystynyt.
- Viimeistelemme tarinan.
Meillä ei ole välineitämme täällä.
- Meillä on kuitenkin yksi etu.
- Mikä?
Kukaan ei löydä esineitä, kuten me, söpöläinen.
- Lamborghini Countach.
- Kyllä, ja... Vuoden 1967 Mustang Fastback. Kyllä.
Teillä on hyvä maku.
- Se on V8...
Loistavaa, koska etsimme aina...
- Emme tulleet myymäänkään.
- Olette siis vain katselemassa.
- Olen aina sanonut, että...
- Viekää meidät johtajanne luo, kiitos.
- Autovarkaus, petos, avunanto rikoksessa. - Saatatte istua pitkään vankilassa.
Totta kai.
Teillä varmaankin on etsintälupa.
- Hyvä on.
- Älä, Artie!
- Mikä hemmetti tuo on?
- Hän ei valehtele. Hyvä on.
- Mikä hänen nimensä on?
- Mitä muuta tiedät haamuvarkaasta? En mitään.
Tästä ei ollut apua.
Roisto McRyöväri istuu rahojensa päällä.
- Hän on jäljittämätön, kunnes siirtää rahat.
- Meidän on tunnistettava kohteet alueella.
Tai sitten voimme yrittää saada hänet tulemaan luoksemme. - Herra Lambeth.
Ei, tehkää pyyntö tietystä autosta, joka on vain tänään kaupungissa.
Hyvin ajateltu, Jinksy.
LUKU 4 VÄIJYTYS
Daami sanoi nähneensä miehensä viimeksi tämän toimistolla.
Hän saattoi sanoa muutakin, mutta olin keskittynyt hänen reisiinsä.
- Ne jatkuivat loputtomiin.
- Pete, toimitko kertojana?
- En, sisäistyn vain hahmooni. - Älä tee sitä toisten läsnä ollessa.
- Noir-elokuvat ovat mahtavia.
- Bishopin dekkarit ovat parempia.
- Niissä on eleganssia ja kauneutta.
- Myka Ophelia Bering, nautitko tästä oikeasti? - En, on minulla koirakin.
Terve, komistus.
- Tämä kirja tekee kipeää.
Pahoittelen tapaa, jolla teidät tuotiin tänne.
Vapauta meidät, niin unohdetaan se.
Ilman muuta.
Heti kun kerrotte, miksi kävitte herra Carsonin toimistolla.
Etsimme hänen sieppaajaansa.
Taisimme löytää syyllisen.
Olette melko fiksu naiseksi.
- Kävin yliopiston.
- Uskon sen.
Nainen voi olla myöskin liian fiksu.
Haluatteko kuulla salaisuuden?
- En malta odottaa kuulla.
Tässä on tapahtunut hirveä väärinkäsitys.
Totta, ette käsittäneet, miten hurja parini voi olla.
Tämä klubi on lähinnä harrastus.
Elämäntehtäväni on kerätä harvinaisia ja arvokkaita esineitä.
- Niinkö? Meillä on sama tehtävä.
Palkkasin herra Carsonin etsimään elefantin.
Valitettavasti löydettyään elefantin, Carson päätti omia sen itselleen.
- Ahneudesta.
Se taitaa olla teille tuttua.
Maksoin hänelle siitä.
Joten olen jade-elefantin omistaja, - ja vääryyttä kokenut osapuoli tässä kurjassa tarinassa.
Voit kertoa sen kipeälle leualleni.
Pyydän jälleen vilpittömästi anteeksi.
Tässä on ennakkopalkkio elefanttini etsimisestä.
Ala tulla, tämä on äkkiä hoidettu.
Nautit tästä oikeasti!
Carson voi olla ainoa johtolankamme, mutta tämä paikka on jo myllätty.
Barnabaksen kätyreiltä jäi jotain huomaamatta, ei hän olisi muuten palkannut meitä.
- Kirjailijan äiti oli Kristieanne.
Entä sitten?
Kätyrit eivät olisi tienneet sitä.
Pete, olemme 40-luvulla.
Olisit voinut lahjoa häntä vitosellakin.
Haluan vaihtorahaa siitä satasesta.
- Hän ei taida olla tulossa takaisin?
- Joku on pyyhkinyt kirjautumisen.
Tuo se vasta on noir-nimi.
- Augustus Rivers on oikea arkeologi.
- Kadonnut herra Carson on myös arkeologi.
Hän käyttää varmasti Riversiä salanimenään.
- Muistuuko sinulle tuosta mitään mieleen?
- Sanoisin, että täällä on jade-elefantti.
Carsonilla on edelleen se elefantti.
Enpä usko.
Tässä on Oliver Carson, ja hän on kuollut.
Pete, tämä ei ole pelkkä tarina kadonneesta muinaisjäännöksestä.
Miksemme pudonneet keittokirjaan?
- Ne piilottavat kyyneleet.
Hienoa.
Hotellin nimi näkyy selvästi, joten varas tietää tarkalleen mistä sen löytää.
Lambeth lähetti linkin rahojen mukana, joten täytyy vain odottaa varkaan ilmestyvän.
Et kai sorki Tesla-granaattiani? En sorki.
- En riskeeraa, jos joudumme...
Teit GPS-jäljittimen. - Niin tein.
Sekoilusi Tesla-granaatin kanssa on täytynyt vaihtaa taajuutta.
- Onko tämä syytäni? - Saat anteeksi.
Hienoa.
Bishop ei pystynyt ratkaisemaa omaa murhamysteeriään, miten me pystyisimme?
Ei aavistustakaan, mutta jos emme, jäämme mustavalkoansaan ikuisesti. Hienoa.
Haluatko kertoa rouva Carsonille hänen miehensä kuolemasta?
Olen pelkkä sihteeri.
- Voinko auttaa? - Kyllä.
Työskentelemme rouva Rebecca Carsonille.
Onko hän kotona?
Rouva Carson palkkasi meidät etsimään miehensä.
Voimmeko puhua hänelle?
Onko tämä pilaa?
Minä olen Rebecca Carson.
Sanoisin tuota tärkeäksi.
- Osaatteko kertoa naisesta mitään?
- Hänellä on kammottava miesmaku.
Nimi olisi hyödyllisempi.
Tiedän vain heidän tavanneen Indigo-klubilla.
Se paikka taas.
Toisaalta, miksi hän palkkasi meidät ratkaisemaan tekemänsä rikoksen?
- Napataan hänet laulun jälkeen.
Etsivä Lattimer, parketin partaveitsi.
Hyvää iltaa, rouva Carson.
Valehtelin.
Jos olisin kertonut totuuden, ette olisi auttaneet minua.
Olin täällä harjoittelemassa.
Nyt on aika laulaa, enkä tarkoita rakkauslaulua.
- Tuo on pajunköyttä. Tiedät sen.
Annapa minun arvata.
Olet pikkukylän tyttö ja varttunut väärässä porukassa.
Nyt olet korviasi myöten rakastunut ja haluat päästä pälkähästä.
Kadota ja jättää tämä elämä taaksesi.
- Eikö olekin totta?
- Kuinka tiedät tuon?
Olen kuullut tuon tarinan satoja kertoja, sama laulu, eri esittäjä.
Nyt viserrät totuuden esiin.
Aloitan kertomisen.
Olet Barnabasin tossun alla.
Hän pakotti minut tutustumaan herra Carsoniin, - pitääkseen häntä silmällä elefantin etsimisessä.
Tutustumaanko?
Tarkoittaako se 40-luvulla "naimista"?
Kuinka kehtaatte?
Olen leidi.
- Siksi palkkasin teidät suojelemaan häntä.
- Rakastuit Carsoniin.
Säälin Carsonia, mutten rakastanut häntä.
Minulla on mies, aiomme paeta kaikkea tätä.
Minun on kalibroitava koko juttu uudelleen.
Mitä Artie ajatteli?
- Mikä on oikein?
- Mitä hän puhuu?
Tuo voi olla kohteemme.
Kehota Claudiaa poistumaan paikalta.
- Rauhoitu, korjaan paikantimen.
Claudialla on suunnitelma.
Olet ylireagoinut koko päivän.
Claudian tietokoneen avulla murtaudumme liikennekameroihin ja seuraamme autoa.
- Yritin pelastaa Claudian.
Miten se onnistuu liikkuvan auton eteen hyppäämällä?
Kukaan muu ei kuole työvuorollani!
Vuokrasin auton, jollainen on Claudialla.
Barnabas tappaa Carsonin, nappaa elefantin.
Pete, älä lankea naisen kauniisiin kasvoihin ja huonosti värjättyihin hiuksiin. Anteeksi.
Mykes, huomasitko, etten vitsaillut äsken?
- Se on oltava ansa.
- Meidän on tavattava viestin kirjoittaja.
Tulimme etuovesta kuten kaikki muutkin.
- Sinäkin olet oikea ihminen.
- Pete, hän on kirjailija Anthony Bishop.
Lopettakaa tutkiminen, tai suljen etsiväsilmänne ikuisesti.
- Miten edes tunnistit minut?
Et varmasti uskoisi.
Miten sinä jouduit tänne?
- Se on tärkeää.
Jos olet ihailija, tiedät, kenelle omistan kirjani.
- Jotain tapahtui hänelle.
- Kaikki kävi niin nopeasti.
Hän sairastui, ja sitten hän oli poissa.
Istuin kirjoituskoneeni edessä, suljin silmäni ja kuvittelin tämän maailman.
Tiemme pois täältä on yhä sama.
Päästäksemme pois täältä meidän on saatettava tarinanne loppuun.
- En halua, että tämä tarina loppuu.
- Älkää yrittäkö ratkaista sitä.
- Te se olitte.
Te pyyhitte Carsonin peitenimen hotellin kirjasta.
- Miksi?
Mitä täällä on teille?
Pysy kaukana Lilystä. Hän on erityinen.
- Me haluamme vain päästä pois.
Miten se liittyy Lilyyn?
Kaikki hänen kirjansa päättyvät siihen, että joku viaton kuolee ammuskelussa.
- Tällä kertaa sen piti olla Lily.
- Siksi et voinut päättää tarinaasi.
Täällä pystyn pelastamaan hänet. Lopettakaa tämä.
En menetä häntä uudestaan.
- Olette tässä kirjassa ikuisesti.
- Herra Bishop!
Tämän takia en lue.
Emme ole enää turvassa täällä.
Meidän täytyy lähteä.
Minne?
- Mennään tuonne.
- Bora Boralle?
Se on pelkkä hupsu unelma.
Sen unelman voin toteuttaa, mutta meidän on lähdettävä tänään.
Jätti vain pahaisen pennin.
Voisin pitää sinulle seuraa, kunnes hän palaa.
Tämän takia sinun pitäisi katsoa elokuvia.
Ihan totta.
Mitä punapäistä sanotaan?
Satuitko kuuntelemaan edellistä soittoa?
Puhe oli ehkä elefantista.
Aivotkin.
Olet koko paketti, Doris.
Kiitos.
- Olisit pärjännyt hyvin 40-luvulla.
- Viehätysvoima on ajatonta.
Tai naiset ovat nykyään fiksumpia.
Hei, kiiltävä.
Hei, esine.
Ikkunaostelija.
- Onko tämä varmasti oikea paikka?
- Dorisin mukaan Barnabas oli ostamassa - elefanttia 4th Streetin sillalla.
Myöhästyimme.
Sähköpalovammoja, kuten Carsonilla.
Katso noita naarmuja.
Ne näyttävät kynsien jäljiltä.
Pitkien kynsien.
Näyttää siltä kuin nainen olisi hyökännyt hänen päälleen.
Katsohan tätä.
- Barnabas taisteli vastaan.
- Tunnemme pitkä- ja mustahiuksisen naisen.
Nainen, joka tunsi Carsonin niin hyvin, että tiesi, missä hän piileskelee.
Joka oli vihainen miehensä hylättyä hänet.
Rebecca Carson, jätetty vaimo.
Eikö keneenkään voi luottaa Bishopin dekkarissa?
Rakastin Oliveria, kunnes hän löysi tämän typerän elefantin - ja jätti minut jonkun hölmön laulajanaisen takia.
Hänellä oli tukuttain rahaa.
Hän lupasi maksaa elefantista, mutta päättikin vain ottaa sen.
Nyt tapat minut, koska vain etsin sitä.
Se olisi ollut muuten surkea loppu.
- Saitko elefanttinaisen? - En.
Hänestä Barnabasilla oli sitä paljon.
Indigo-klubi.
Menoksi.
Emme pääse tuolla määrällä lähellekään Bora Boraa. Rauhoitu.
Tiedän Barnabasin kassakaapin yhdistelmän. Siellä on rahaa.
Parasta olisi tietää.
Se on ainoa syy, joka pitää porttosi hengissä.
Käristän teidät molemmat, ennen kuin painat liipaisimesta.
Hieno huijaus. Varastat autoja ja myyt ne takaisin pomollesi.
Autot ansaitsevat tulla ajetuiksi.
Niitä ei saa säilyttää kuin pokaaleja.
- Oletko kunnossa?
- Huomenna paikat ovat hellänä.
Paikka on lukittu.
Emme saa ikinä häntä kiinni.
Hieman uskoa.
Nappasin toisen hanskoista.
Jos hän pystyi...
Vanhus huijasi meitä.
Totta puhuen Artie ei valehdellut.
Tulit narreinesi juuri sopivasti.
Panen teidät puiseen kimonoon.
- Tuo ei ole edes selkokieltä.
- Hällä väliä, koska tämä on ohitse.
Annatte Rebeccan mennä, jotta hän päästää Lilyn, tai kuolette molemmat.
Hän käristi jo kaksi ihmistä, Bishop.
Hän tekee saman teille molemmille. - Otan riskin.
- He ovat puolellamme.
- Suu kiinni, hupakko.
- Häipykää, tai ammun.
Elämäni on nyt täällä Lilyn kanssa.
- Rakastan sinua, kulta.
- Välitän vain sinusta.
Säästäkää tuo matkallenne.
Onko mahdollista, että Rebecca on tänne joutunut oikea henkilö? - Ei.
Hän perustuu anoppiini.
- Sitten pidät tästä.
Tuo oli kylmä teko.
Loftiniin hanskoihin on siirtynyt ominaisuus tehdä autoista koskemattomia.
- Mikä tuo ääni on?
- Artie, mitä oikein teet?
Entä jos ei tee sitä?
Artie, entä jos hän ei pysähdy?
Hänen ensimmäisessä kenttätehtävässään pitkään aikaan oli vähällä käydä huonosti.
Miksi olemme edelleen täällä?
Siksikö ettemme tuoneet tappajaa oikeuden eteen?
Noir-filmeissä luodissa on oikeus.
Minulla on aavistus, mutta toivo parasta, kulta.
Hienoa.
Mistä tiesit, että sumun avulla pääsemme takaisin?
- Se on Casablancan loppu.
- Tiesitkö, että se varastettiin Bishopilta.
Sieltä hän tulee.
Taisivat varastaa myös kyynelehtivät jäähyväisetkin.
En ymmärrä. Rakastamme toisiamme.
En voi jäädä.
En ole tästä maailmasta.
Sitä on vaikea selittää.
- Usko minua, en halua lähteä.
- Jää sitten kanssani.
Käyttäydy kiltisti, tyttö.
- Mitä tapahtuisi, jos hän jäisi?
- Tarina on päättynyt.
En tiedä, elätkö täällä ikuisesti onnellisena vai häviätkö pois.
Yksi lisäsekunti hänen kanssaan on onnellisempi kuin ikuisuus ilman häntä.
Tuo oli hyvä repliikki.
Hyvä on. Alan lukea kirjoja.
Mikä se oli?
Siitä unelmat on tehty, kultaseni.
Samalla kivulias, - todella kivulias.
Kaikissa sivuissa on nyt kirjoitusta.
Me päätimme tarinan.
Kiitos vilpittömyydestänne.
Olemme myös olleet huolissamme agentti Nielsenistä.
- Tämä varmistaa pelkomme.
- Mitä se tarkoittaa?
- Regenttien on aika toimia.
- Kun pyysitte pitämään Artieta silmällä, - sanoitte sen olevan hänen parhaakseen.
- Luottakaa meihin, agentti Jinks.
Viimeisistä kuukausista Artie ei pääse yli helposti tai nopeasti.
Meidän on tuettava häntä, ei pronssata tai muuttaa joksikin HG Wellsin hologrammiksi.
Huomioitu, agentti Jinks.
Mitä vähemmän tiedät, sen parempi se on agentti Nielsenille.
Kuten sanoin, luottakaa meihin.
"Hän on hyvin upea."
Olenko minä upea?
Ei minulla ole hölmöä virnettä.
Kuuntele tätä.
"Kumpikaan heistä ei ollut nähnyt näin sinistä vettä aiemmin."
"Hän hymyili kirkkaammin kuin trooppinen aurinko."
"Se teki hänet onnellisemmaksi kuin oli ollut pitkään aikaan."
Hyvä Bishopille.
Varmaan siksi hän jäi jumiin kirjoitustyössään.
Hän ei tajunnut kirjoittavansa rakkaustarinaa.
Tätäkö etsit?
- Ystäväsi Alison haki minut.
- Ehkä hän on hermona tapaamisestamme.
Hän on sama Spencer kuin ennenkin. Radleyssa tapaamamme Spencer ei ollut tuntemani Spencer.
- Olemme sinunkin tukenasi, Em.
Puhummeko Tobysta?
- En halua hänen joutuvan takaisin Radleyyn.
Ehkä toivoa on.
Varsinaista Hastingsia.
Pääsen hourulasta, - ja ystävilleni tarjotaan teetä ja teeleipiä.
Mikä ero on teeleivällä ja sämpylällä? - Mitä väliä sillä on?
Kunhan keskustelen.
- Niin, jos teit sen vain päästäksesi pois.
En ollut yhtä vahva kuin sinä.
Nähdessäni Tobyn metsässä, minä luovutin.
Mikä muuttui?
Tunnut omalta itseltäsi.
Päätin, etten halua olla uhri enää.
En ole sellainen.
Mikä tämä on?
Tuki olisi tarpeen.
Voitteko tulla?
- Tietysti.
Saat palkintosi perjantaina.
Ne nartut saavat vihdoinkin ansionsa mukaan.
- Onko hänellä sarvet ja häntä?
Malcolmia ei käytetä Monan nappaamiseksi.
- Tuntuu epätoivoiselta.
- Malcolm jätetään tästä ulos.
Täytyy mennä tunnille.
Minulle raha kelpaisi. - Etkö kuunnellut Ariaa?
Lapset rakastavat minua.
Jos se on vettä, se on märkää. Allas on allas.
Shana, tässä on Spencer. - Uitko Oakwoodin joukkueessa?
Minä etsin sinut.
Vihaan häntä.
Soittivat aamulla. Se on hyvä.
Ei taida käydä niin.
- Olen pahoillani.
Sanoit laittavasi sen katoamaan.
Pelkään poliisilla olevan todisteita.
Meidän on tavattava tänään.
Täytyy mennä.
Puhuin äitisi kanssa.
Tiesitkö Ezran hakeneen pestiä lukiosta?
Hän haki sijaiseksi koulupiirin alueelle.
Hänelle tarjottiin sitä aamulla.
Hän pyysi päivän miettimisaikaa.
Aria ei kertonut sinun kiinnostuneen paikasta.
Se oli vitsi.
- Junat kiinnostavat.
Onko sinulla ansioluetteloa?
Olen kaivannut sinua.
He ovat koolla perjantaina.
Tiedät mitä on tehtävä.
Minulla on hyviä ja huonoja päiviä.
Lopulta kaikki ovat huonoja.
Olen tukenasi synkimpinä päivinäsi.
Onko kaikki hyvin?
- Mikset kertonut sinulle tarjotun työtä?
Koska en usko ottavani sitä.
Eikä sinua pidä rasittaa sillä päätöksellä.
Tarvitset työtä.
- Tiedät miten meidän käy, jos otan sen pestin. Asiat ovat toisin.
Mikään meissä ei enää tunnu oikealta.
Olen pahoillani. - Ei se ole syytäsi.
Asiat eivät ole helppoja, mutta ne voivat olla hyvin.
Tämän ei pitäisi olla näin vaikeaa.
Jollet ole enää onnellinen...
Se merkitsee minulle eniten.
Rakastan sinua yhtä paljon kuin aina.
Siksi haluan sinun ottavan sen työn.
Odota.
Rakastan sinua.
Istu alas, tähtisilmä.
Olitko osa tätä?
- Mona kertoi jälkeenpäin.
Annoit minun uskoa kuolleesi?
Kaiken tekemäni olen tehnyt suojellakseni sinua.
Haluan uskoa tuohon.
- Anna minun viedä sinut turvaan.
Hän sanoi sinun olevan siellä perjantaina.
Että olisit palkkioni tyttöjen tuomisesta.
Kuinka löysit minut?
- Hän jätti minut yksin luolaansa.
Kidnappasin 7-vuotiaan pojan.
Minun takiani Aria ja Ezra erosivat.
Olen ansainnut hänen luottamuksensa.
Sinun ei ole turvallista olla täällä.
Lakkasin murehtimasta itsestäni kauan sitten.
- Meidän suhteemme oli aitoa.
Teeskentelin toimivani Monan kanssa pitääkseni sinut turvassa.
Sinun on uskottava minua.
Sinun on seurattava minua.
Isäni antoi luvan katsella piirrettyjä.
Oma valintasi, jos haluat kasvaa tyhmäksi.
Kunhan sanon.
Tuo on Aria.
Eikö hän vienyt sinua karnevaaleille?
Menin Arian ystävän Alisonin kanssa.
Entä tämä?
Entä tämä?
- Tuo on poika.
Soitan ystävälleni pikaisesti.
Et ymmärrä, heillä on nauhat... - Ymmärrän, mutta he tulevat mökille.
Ymmärrätkö?
Kukaan ei näytä asuvan täällä.
Vaihtelen motelleja.
Mona ei tiedä tästä.
Entä punatakki?
Tiedän vain hänen johtavan sitä.
Tiedän.
Et vieläkään luota minuun.
Ymmärrän miksi autoit Monaa.
Ei ihme, että olin läski.
Alison on tässä.
En muista tuota kuvaa.
- Se juuri ponnahti.
Et voinut häntä nähdä.
- Tuo on Arian ystävä Alison.
Ei, tuo tyttö on...
- Muistan hänen kauniit hiukset.
Spencer?
Tuo on Alison.
Hän sanoi sen olevan tyttö sinisessä puserossa.
Olen jo selvittänyt.
Sitten Emily voi hyvästellä Paigen, - koska "A" tulee viemään hänet sinulta.
- Miksi Spencer tekisi näin meille?
En usko siihen pätkääkään. Jos hän toimii Monan kanssa, - siinä täytyy olla muutakin.
Ajatteletko shokkihoitoa?
- Mona pyysi Spenceria A-tiimiin naamiaisten iltana.
Tarttuiko hän vihdoin tarjoukseen?
- Miksi nyt?
Voimme todistaa, onko Spencer yhä puolellamme.
"A" on aina kaikkialla.
Luuletko tapaavamme salassa?
Otin sen työn.
Muistatko mitä sanoit Alin hautajaisissa?
Tämän ei tarvitse olla ikuista.
Minun on jatkettava eteenpäin, samoin sinun.
Hyvästi, Ezra.
Mitä tämä on?
- Seurasit minua tänne, joten sinäkään et tiedä kuka hän on.
Jos et tiedä sitä, silloin olet yhä yksi meistä.
Haluamme auttaa.
Mona tuli tapaamaan minun Radleyyn.
Tobyn löytäminen metsästä oli hänen suunnittelema.
Mona teki tarjouksen, josta et voinut kieltäytyä?
Hän kertoi Tobyn elävän.
- Onko Toby elossa?
Huomiset juhlat ovat ansa.
Minä sen kuvan Alista ja minusta lähetin.
Löysit keinon selvittää Monan tietämättä.
Sen sijaan, että punatakki odottaisi meitä, me odotamme häntä.
Jos onni suo, tämä päättyy siihen.
- Onnella ei ole siinä osaa eikä arpaa.
Jos avaamme luvun yksi, - huomaamme miksi Hemingway sanoi:
"Kaikki ilkeys alkaa viattomuudesta. "
- Paikka on mukava.
Miten sinulla on varaa uusiin kenkiin?
- Jos et käytä niitä.
Ei kuitissa niin lue.
He ovat myöhässä.
- Kuinka myöhässä?
Niin tapahtuu.
Et tajua mihin hän pystyy.
- Näin heidän valmistautuvan.
Minulla on pyytämäsi video.
On turvallista laskeutua.
Se on vihdoin päättymässä.
Saat sen, mitä olet aina halunnut.
Hän ei tiedä toisten vielä puuttuvan.
Sanoinhan heidän tulevan.
Lähdetään kävelylle odottaessamme.
Tiedän miltä sinusta tuntuu.
On ikävää, kun valehdellaan.
Nouse ylös.
- Minä uskoin sinua.
Sanoin ylös.
Et selviä tästä.
- Sanoisin "sehän nähdään," mutta et ole sitä näkemässä.
Jos jokin menee pieleen, tiedät mitä tehdä.
Menossa jonnekin?
Teette pahan virheen.
- Emme näe asiaa niin.
- Tiedämme riittävästi.
Mene koneelle.
Mitä olette tehneet?
Yritä soittaa.
Ei mitään. - Miten sinulla ei ole kenttää?
- Ole hiljaa.
Punatakki.
Meidän on päästävä täältä.
Ali?
Näkikö kukaan häntä?
Näet halluja.
Ali on kuollut.
Minä näin hänet myös.
Hän varasti teidät minulta.
- Mitä sinä iltana tapahtui?
Olitko hautuumaalla? Huumasitko minut?
Hän näytti Alilta.
Onko tuo...
Joku haki sen järvestä.
Tämä on saatava pois täältä.
He tuntevat Wildenin.
Suukkoja.
Burset.
Olemme lähdössä.
Mitä hittoa sinä teet?
Pomo käski kuvata vahingot.
Katso elävän kokoista pandaa olohuoneessa. Se on puoliksi palanut.
Yksi muovisilmä on sulanut.
Tule. Näytän sen.
Sanoin: "Olet kolmas raskaana oleva, jonka pelastin tässä kuussa."
Hän sanoi: "En ole raskaana!" Tuumin: "Sinua ei ole vielä pelastettu."
Sairas pervo, tee tuo vessassa.
Minulla on syöpä.
Hän tekee, mitä haluaa.
Katsokaa tätä.
Pyysin Sophiaa värjäämään juuret. On kuulemma kahden viikon jono.
En antaisi sen miesnaisen koskea päätäni edes kepillä.
Ehkä onnistaa ja kaljuunnut muualta paitsi tisseistä, kuten Rosa.
Sophian keppi on nyt reikä.
Watson, Bresnahan ja Diaz, ilmoittautukaa siirtoa varten.
Watson, Bresnahan ja Diaz.
Lopultakin.
Saitko siirron?
Mitä puppua.
Haista home.
Miksen minä saanut siirtoa?
Hänet ehkä lähetetään Itä-Harlemiin.
Sinä joudut valkoisten sekaan.
Pelkäätkö joutuvasi yhteen sen rokkarilesbon kanssa?
Vessaanko?
Siitä vain.
Tuhlasin sellaiseen paljon.
Pidä hyvänäsi.
Ei hätää. Taidan odottaa.
Joudut odottamaan kauan.
Hän puhuu pirulle.
Tajusin sen jo.
Tuo on Saatanan koppi.
Saatanalla on ainakin ovi.
Toivo, että heillä on tarpeellinen.
Tummaa pohjaväriä ei ole ollut aikoihin.
En voi kävellä naama valkoisena.
Nuo surkeat suihkutossut eivät pelasta sinua.
Tarvitset tällaiset.
Tein omat.
Hienoa muotia.
Kaupassa ei ole kokoa 45.
Yritä saada se pian ulos.
Miksi kerrot tuon kaiken?
Koska pilasin tukkasi.
Tuo näyttää sotkuiselta.
Musta tyttö, jolla on valkoisen tytön takamus.
Mitä järkeä siinä on?
Varo tätä.
Halvatun narkkarit.
Hei, Burset!
Haista tuota.
Haiseeko hyvältä?
McDonald'sistako?
Milloin viimeksi söit tällaisen?
Kauan sitten.
Haluatko vähän?
Annatko haukata?
Voit imeä sen kullistani.
En ota nakkia aamiaisvoileipään.
Mitä teet vartijoiden alueella?
Kyborgi-tussu.
Se on takuulla täydellinen.
Et kai yrittäisi panna sitä?
Elän nykyhetkessä.
Hänellä oli mulkku, joten hän tietää, mistä se tykkää.
Mistä te löydätte tussua Irakissa?
Naitteko kameleita?
Jos yrittää naida paikallista tyttöä, kyläläiset kivittävät heidät. Ei siis ole paljonkaan säpinää.
Ja kaikki siellä näyttävät mehiläisenhoitajilta.
Joskus tulee joku venäläinen huora, mutta ne naiset ovat häijyjä ja itkevät paljon.
Se johtuu feromoneista.
Jos on lukkojen takana näin pitkään, niille kehittyy alkukantainen miehen tuoksun kaipuu.
Tuoksun mieheltä ja he pitävät siitä.
Et kai todella...
Burset.
Mikä annos on?
0,5 milligrammaa.
Annan taulukon mukaan.
Fatovich!
Mikä nimesi on?
Tuossa on sänkysi. Nuo ovat vaatekoukkusi.
Täällä ei ole kuin slummissa. Minulla on säännöt.
Ei saa nukkua koko päivää. Se masentaa.
Siivoa jälkesi.
Jos löydän sotkun täältä lattialta, saat kuulla siitä.
Ja pidä ruokasi tiukasti säiliössä, sillä en halua maaoravia tai torakoita tänne penkomaan pikanuudelipurkkeja. Ja se roskaruoka lemuaa...
Nukun, milloin haluan, muori.
En tiedä, mistä takapajulasta tulet, mutta nyt ollaan Amerikassa. Jos haluan nuudeleita, syön niitä.
Mene omalle puolellesi, ennen kuin teen sinusta sotkua.
Aika päästä tuosta oranssista.
Olet nyt yksi meistä.
Kymmenen.
Turposivatko jalkasi, kun palasit poikien luo?
Haista vittu.
Ette voi muuttaa lääkitystä!
Muorit valittavat verenpainelääkkeistä.
Puolet vangeista syö masennuslääkkeitä.
Jos viet heiltä sen, he kiipeilevät seinillä.
Katso. Maksan itse kahvini.
Yksi transu huutaa käytävällä hormoneistaan.
Jos ei olisi tehnyt rikosta, hän olisi säilyttänyt kurvinsa.
Miksi kukaan haluaisi luopua miehenä olosta?
Ihan kuin antaisi lottovoittonsa takaisin.
Hei, kulta.
Kylläpä sinä olet hikinen.
Ihosi kiiltää.
Et varmaan haise pahalta.
Tiesin sen.
En voi tuhlata aikaani typeriin narttuihin.
Tarvitsen todellisen naisen.
Löydät varmasti sellaisen.
Kirjoitin sen sinulle.
Kihlattuni on kirjailija.
Annan sinulle lempinimeksi Voikukka.
Ne ovat kauniita ja keltaisia, niin kuin sinä.
Mitä nyt?
Rata suljetaan.
-Miksi?
Mutta minun on saatava juosta.
Tunnen itseni normaaliksi vain sen vuoksi.
Pyörikää jossain muualla.
Pyörikää?
Suklaa ja vanilja.
Vankila ei voi enää antaa korkean tason hormoneja.
Jos en saa lääkitystäni, saan vieroitusoireita.
Tämä on hätätapaus.
Ei meidän mielestämme.
Oliko muuta?
Oli.
Haluan ilmoittaa hätätapauksesta.
Kiroaako hän minut voodoolla?
Saaren nartulla on itsehallintaongelmia.
Minä uskon sen.
Hänestä näkee, että hän on kokenut hurjia.
En pelkää häntä.
Kannattaisi pelätä.
Kerran hän kuulemma heitti kiehuvaa vettä kämppiksen päälle.
Älä viitsi.
Sitten tietää, kuka on vastassa.
Hänellä ei ole käynyt vieraita, koska hän ei suostu tarkastettavaksi.
Siellä on terästä.
Tämän takia piti hieroa Redin jalkoja 45 minuuttia.
Et saa istua siinä.
Ei ole.
Aion vältellä sinua koko tuomioni ajan.
Pysy kaukana minusta.
Häiritsetkö ystävääni?
Voikukka, häiritseekö hän sinua?
Ei. Me vain juttelimme.
Hän häiritsee minua.
Pelleiletkö?
Häivy, narttu.
Tämä on vaimoni, joten...
En ole oikeastaan sinun...
Älä pakota iskemään!
Rauhoittukaa.
En ole vaimosi.
Heitin piiraani takiasi.
Pään pitäisi mennä elimistön läpi muutamassa päivässä.
Jos et ala oksentaa ja saa kramppeja, anna elimistön toimittaa se ulos.
Minun on ulostettava se.
Jos se pääsi ruokatorveen, se etenee läpi koko matkan.
Jos se ei tule ulos viikossa, se pitää ehkä leikata.
Tarkkaile ulostettasi.
Huomaan sen varmasti.
Sinut on laitettava itsemurhatarkkailuun.
Olisinko syönyt esineen pään, jos haluaisin tappaa itseni?
En voi palata entiseen.
Ikävä kyllä ASAT- ja ALAT-arvot ovat korkealla, joka voi tarkoittaa maksavauriota.
Lopetamme hormonien annon...
Siihen voi mennä kuukausia.
Voin antaa masennuslääkettä.
Voi luoja.
Näin käy, kun ostan itselleni.
En ollut koskaan teinityttö.
Etkä tule koskaan olemaan.
Sinun pitäisi pukeutua kuin tasokas aikuinen nainen.
Olenko mielestäsi tasokas?
Mieheni ei saa näyttää halvalta huoralta.
Katsotaanpa.
Uskomatonta, että teen näin.
Sinun ei ole pakko.
Nyt on paljon parempi.
En voi vetää vetoketjua, mutta siitä saa jo käsityksen.
Pidä se.
Crystal...
Mutta pidä peniksesi.
Sinun ei tarvitse jäädä.
Eikö?
Ja sinun rintasi ovat paremmat kuin minulla.
Olet täydellinen.
Tule tänne.
Lupasin veljellesi, että autan korjaamaan asuntovaunun katon.
Tarvitsen jonkun suojaksi.
Mikset voi tulla käymään luonani aina kuin pystyt ja omista elämääsi minulle?
Puhuimme jo tästä.
Käyn joka toinen viikko, että voin elää omaakin elämää.
Olen idiootti.
Cal ei taida enää ansaita "perheen epäonnistujan" titteliä.
Onko kaikki hyvin?
Unohdit ottaa kassit mukaan.
Ostitko luomuruokaa?
Mitä ostit?
Kaikenlaista.
Voi luoja. Pirtelöitä.
Violettia lehtikaalia, Uncle Eddie's -vegaanikeksejä.
Voin maistaa ne.
Rapeita manteleita.
Rapeita manteleita.
Luulin, että me...
Nyt en tajua.
Voi kultaseni, anna anteeksi.
Rakastan pieniä rintojasi.
Et saa laittaa mitään seinälle.
Kaikilla on jotain seinällä.
Vartija!
Piirsikö lapsesi tuon?
Minä piirsin.
Se on hieno.
Kiva, että osaat piirtää.
Se on taidetta.
Aiotko sallia sen?
Hän saa jättää sen seinälle.
VIERAS -Mitä teit hiuksillesi?
-Luovutin ne transseksuaalille.
Peruukkia varten.
Kiinnostavaa.
Tämä voisi olla valemaha, joka on täynnä huumeita.
Miten he muka voisivat tietää?
Älä nyt viitsi.
Et kai koskenut mihinkään vessassa?
Kaikki tuntuu tahmealta.
Mutta ihmiset ovat paljon siistimpiä kuin luulin.
Miten voit, Pol?
On fiksua tehdä tämä nyt.
Se on totta.
Sinulla ei ole paljon aikaa.
Käyn hakemassa purtavaa.
Hän hyräili tulomatkalla Edith Piafia ja söi pistaaseja.
Minulla on vaimo!
Crazy Eyes seuraa minua kaikkialle.
Tapahtuuko sellaista todella?
Hän seuraa minua joka paikkaan.
Hän heitti toista piiraalla takiani.
Raiskasiko hän sinut?
Ei raiskannut.
Mutta hän piti minua kädestä.
Aika herttaista.
Kerroin juuri, että minulla on vaimo.
Sinun piti olla minun vaimoni, muistatko?
Pelottaa, koska et voi olla paikalla.
Niin.
Olen pahoillani.
Ostimme laitteen, joka hälyttää, jos lapsi lakkaa hengittämästä.
Niin voi käydä.
Se siinä onkin.
Äitiysjoogakurssilla on yksi luikku, joka näyttää greipin nielleeltä tikulta.
Hän kysyi, saanko kaksoset.
Entä se Barney'sin tilaus?
Löysitkö varaston?
Palkkasimme Marianan sitä varten.
Annoin hänelle potkut.
Mikset kysynyt ensin minulta?
Tuo ei ole reilua.
Emme voi soittaa sinulle noin vain.
Tiedän, että tämä on vaikeaa, mutta meidän muiden on jatkettava elämäämme.
Mitä kuuluu, Red?
Puolet kesäkurpitsasta on kadonnut.
He eivät tajua, että toimitan ruokaa, en dildoja.
Kurkku, porkkanat ja punajuuret ovat loppu.
Ties mitä he tekevät niillä.
En voi pitää täällä mitään mulkun muotoista.
Vähäsen.
En ymmärrä sinua.
Olen jo saanut lapsen.
Hanki tänne jotain.
Ja vaikka haluaisinkin auttaa, minulla ei ole sellaisia tuttuja.
Hankin sinulle soijaa, mutta sen parempaan en pysty.
Entä jos minulla on omia tuttuja?
Kuule, kulta. On muita kanavia.
Mutta ei kannata yrittää sitä.
Pidän Lebroneista.
Haluatko korkea- vai matalavartiset?
Molemmat.
Jos minä päättäisin, ottaisin matalavartiset.
Kai otamme ne?
Anteeksi, onko teillä...
Michael, mitä sinä täällä teet?
Voi paska!
Hei, Pat.
Hitto...
Niin.
Pärjäile.
Kivat kengät.
Oli, Chapman.
Tällainen suhailu on vastoin sääntöjä.
Varoitin tästä, kun tulit.
En tiedä, mitä puhut.
Warren kertoi, että haluaisit hänen kanssaan samaan huoneeseen.
Crazy Eyes?
Lesbopyyntö evätään.
En todellakaan halua lähellekään häntä.
Olen vältellyt häntä päiväkausia.
Haluan pysyä mahdollisimman kaukana hänestä.
Toivoinkin, että asia olisi niin.
Hän on aivan kahjo.
Ehdotin sitä pari kertaa, mutta se ei onnistunut.
Saanko antaa neuvon?
Torju hänet varovasti.
Lesbot voivat olla hyvin vaarallisia.
Se johtuu testosteronista.
Hei, Laura Ingalls Wilder.
Mitä saisi olla?
Päivää. Etsittekö työntekijöitä?
Emme. Valitan.
Voinko jättää tämän?
Se vain päätyy laatikkoon...
Se kyllä onnistuu.
Eikö nyt ole kylmä ilma margaritan juomiseksi?
Katsotaanpa.
Steven kreikkalainen keittiö?
Le Grand Fromage?
Puppua.
Sinun pitää oppia väärentämään ansioluettelo.
Oletko töissä täällä?
Pelleiletkö?
Johtaja Polly Harper.
Ystäväni.
Et ole eläissäsi tarjoillut.
En niin.
Kuulostaa rivolta.
Pidän naisessa sellaisesta.
Mitä muuta sinusta tulee tietää?
Kuka oikein olet?
Olen Alex.
Teen töitä kansainväliselle huumekartellille.
Ja pidän banjostani.
Pavut ja banjo ovat ystäviäni.
Pitää olla harrastuksia.
Entä sinä?
Miten kirjoittaminen sujuu?
Kun käyt siellä, saatteko te...
Kun runkkaat, jatka hetkeen ennen orgasmia
ja lopeta sitten.
Teet niin, koska...
Teetkö niin?
Se on kuin naisen orgasmi.
Monet miehet eivät tiedä naisten jutuista, mutta usko pois, se tuntuu paljon paremmalta.
Monet luovat ihmiset tekevät niin.
John Lennon kuulemma kirjoitti Imaginen sellaisella hetkellä.
Ei puhuta seksistä siskosi kanssa.
Hyvä huomio.
En vankilaa, mutta jotain.
Hän haluaa tuntea olevansa erilainen.
Vaarallinen.
Vanhempani eivät odottaneet sitä.
Minä sain poltella maria ja naiskennella miten paljon tahansa, eikä kukaan sanonut mitään.
Piperin vankilaan meno on pahinta, mitä minulle on tapahtunut.
Sophia!
Toin sinulle lahjan.
Se on keskitummaa pohjustusvoidetta.
Kiitos.
Eipä kestä.
Sain käydä kaupassa.
Katsokaa, kuka sai tavaraa!
Nicky, tässä on mukisi.
Älä kahmi kamoja, DeMarco.
Hei, kulta.
Voimmeko jutella?
Kuule, Suzanne.
Tiedän, että pidät minusta.
En vain pidä sinusta, Piper.
Tajuan sen.
En ole kiinnostunut muista.
Se ei tule tapahtumaan.
Ymmärrän sinua.
Missä hän on?
Hän sai syöttää perjantaina.
Hienoa.
Hormonien anto lopetettiin.
Mitä? Miksi?
He epäilevät maksavauriota.
Menetän kaiken.
En halunnut pyytää sinulta, mutta en keksi muutakaan.
Järjestä niitä sisälle.
Miten?
En minä tiedä.
Ja laitan sitten ne suuhun ja suutelen sinua?
Oletko seonnut?
Tiedän, että se on hullua.
Michael voi asua äitini kanssa, joka ei enää puhu minulle.
Teen kahta työtä ja yritän kasvattaa poikamme.
Talo yritetään takavarikoida.
He eivät saa tehdä sitä.
En maksanut laskuja varastetuilla luottokorteilla.
En voi mennä enää edes kirkkoon.
Olen pahoillani.
Miten itsekäs voitkaan olla?
Jos tämä viedään minulta, kaikki on ollut turhaa.
Avioiduin Marcus-nimisen miehen kanssa.
Itken hänen takiaan.
Mutta jäin tueksesi, sillä näin, miten tuskallista elämäsi oli.
Se pelasti henkesi.
Niin pelasti.
Päätin, että parempi kaksi äitiä kuin kuollut isä.
Ainakin se toinen on läsnä, toisin kuin oma isäni oli.
Ainakin hän seuraa baseball-otteluita, vaikka mekko onkin päällä.
Siedin sen, että muutut naiseksi, mutta en lupautunut elämään rikollisen kanssa.
Pääse ulos täältä, jotta voit olla isä pojallesi.
Kanna vastuusi.
Mitä hittoa tämä on?
Pelleiletkö sinä?
Järjestitkö minulle siirron?
Kuka tätä paikkaa johtaa?
Et sinä.
Tuki suusi ja ota kamasi.
Olehan varovainen, tyttö.
Nyt ei olla Amerikassa vaan vankilassa. Olen ollut täällä kauan.
-Ei olisi tarvinnut järjestää minuakin tänne.
Siitäkö tässä on kyse?
Luuletko, että ilmiannoin sinut?
Et ollut nähnyt minua viiteen vuoteen. Et tiennyt, mitä elämässäni tapahtui.
Et antanut lähtöäni anteeksi.
13 ihmistä syytettiin.
Tiedän, että teit sen.
En tehnyt!
Haista huilu.
Mitä sinulle annettiin?
Vapaata jokaisesta syyttömästä, jonka saat liriin?
Syyttömästä?
Hillitön juttu!
Kihlattusi ehkä uskoo tuon, mutta minä tunnen sinut.
Tunnen sinut.
Et valittanut, kun kiersimme maailmaa, mutta heti kun tuli vaikeaa...
Olit tylsä tyttö Connecticutista, joka halusi tuntea olevansa erikoinen ja paha.
Ehkä en antanut anteeksi sitä, että lähdit, sillä särjit sydämeni.
Ehkä olen tehnyt paljon sekopäisiä juttuja, mutta en ole koskaan valehdellut sinulle.
En koskaan.
Olen jumissa.
Kaulakoru taisi jäädä kiinni paitaan, hiuksiin tai kumpaankin.
Älä katso vatsaani.
Olet vapaa.
Niinpä.
-Haloo?
Larry, tee palvelus. En halua puhua siitä.
Ota selvää, ilmiantoiko Alex Vause minut oikeudenkäynnissään.
Isän mukaan se todistajainlausunto salattiin.
Miksi olet yhtäkkiä kiinnostunut?
Tämä on todella tärkeää.
En halua puhua siitä muuten.
Äitini sanoi, että munasoluni alkavat vanheta.
Se on getto.
Mitä?
Joudut gettoon.
En siivoa kenenkään puolesta ja koppiani kehutaan joka viikko, joten tee osuutesi.
Olen ylpeä lattiastani, joten riisu kengät, ennen kuin astut sisälle.
Näin sen hulluttelun kuppilassa.
En välitä, oletko lesbo tai jotain, mutta jos alat temppuilla täällä, tulee ongelmia.
-Mitä tapahtuu?
Ymmärrätkö oikeutesi?
Ymmärrän.
Haluatko nyt puhua minulle?
Palvelua?
Katso.
Tiedän.
Miksi?
Mitä on tekeillä?
Teemme sen tänään.
Tänään on se päivä.
Tulen pian.
John, käskin lukita ovet.
Itse asiassa hän hoitelee minua tänään.
Paras olla valmista klo 9.00.
Suojele Johnia, koska häntä tarvitsevat monet.
Suojele Arthuria, koska hän luultavasti satuttaa itsensä.
Tein tuota joka aamu sodan aikana.
Toivoin, ettei minun enää tarvitsisi.
Tänään on viimeinen kerta, Pol.
Tämän päivän jälkeen rukouksia ei enää tarvita.
Olemme valmiina.
Perhekokous, puoli kymmeneltä.
Hra Zhang sanoi, että olet erikoisasiakas.
Haluatko istuutua?
Ja tämän.
Tiukassa.
Voimme myös pestä ja prässätä paitasi sillä välin.
Onpa tehokasta palvelua.
Etkö ole ennen käynyt tällaisessa paikassa?
Ei se mitään.
Joskus meillä käy leskeksi jääneitä vanhoja miehiä. Ihan jatkuvasti.
Vanhoja miehiä?
Olenko niin vanha? Et.
Huora.
Se ei ole vain maanpetos, vaan myös kuvottavaa.
Isäsi häpeäisi sinua.
Olet pettänyt kaikki periaatteet ja kunnian määritelmän, jonka sait syntymässä.
Rakkauden.
Pukuja varten.
Haluatko kuulla jotain huvittavaa?
En kanna asetta.
Mielenkiintoista.
Et eroa kytistä, jotka tulivat ennen sinua.
Enkä eroa niistä, jotka tulevat jälkeeni, jos lähden.
Etkä vieläkään tiedä, miten löysimme ne? Hyvä.
Yhden asian olen oppinut. Sinä ja minä olemme vastakkaisia, mutta samanlaisia.
Kuin peilikuvia.
Me vihaamme ihmisiä.
Ja he vihaavat meitä.
Ja pelkäävät meitä.
Ennen kuin päivä päättyy, sydämesi on särkynyt, samalla tavoin kuin minun.
Miehet kuten me, herra Shelby, jäävät aina yksin.
Rakkaus jota saamme, se maksaa meille aina.
Hyvää päivänjatkoa.
Hän rauhoittuu nopeammin, koska hän ei haista maitoa.
Et koskaan tavannut lapsiani, ethän?
Olin silloin lapsi itsekin.
Et koskaan puhu heistä.
Sydämeni särkyy pelkästä ajatuksesta.
He olivat 3- ja 5-vuotiaita.
Sally oli kolme. Michael oli viisi. No...
Melkein kuusi.
Ne oli varastettu. Ja portieeria oli lyöty päähän.
Ja eräs naapuruston nainen kertoi poliisille lakanoista. Oli kateellinen uusista lakanoista.
Ja kun poliisi tuli, ne löysivät puhdasta alkoholia, muutaman ginitilkan tekoon.
Ja sen takia... He veivät lapseni.
Eikä minulle kerrottu, minne heidät vietiin.
Mutta sinun lastasi ei vie kukaan.
Koska Tommy ei anna.
Koska Tommy ei anna heidän kävellä ylitsemme.
Hän on tuonut voimaa ja valtaa tälle perheelle.
Koska hän tietää, että selvitäkseen pitää olla yhtä paha kuin he.
Kerron tämän sinulle, koska haluan että annat anteeksi.
Miten voisin?
Hänen takiaan Freddieni riutuu vankilassa.
Sinun pitää tietää jotain tästä päivästä.
No niin Freddie, aika mennä.
Haluan lähettää viestin Campbellille.
En voi sallia siirtoani Brixtoniin.
-Jos menen sinne, kuolen.
Nouse ylös.
Kerroin pääministerille, että aseet oli saatu takaisin, ja hän kuunteli minua ja olen melko varma, että hän melkein hymyili.
Hän ei hymyile koskaan, paitsi jos vastustaja kuolee.
Aion ehdottaa sinua kunniamainintojen listalle.
Oliko hän osallinen löydössä?
Ansaitseeko hän tunnustuksen?
Ja se pitäisi tunnustaa virallisesti.
Entä miehet, jotka varastivat aseet?
Ne Peaky...
Jos teemme pidätyksiä, koko juttu päätyisi julkiseen oikeuteen, ja tiedän, että haluamme pitää sen salaisena.
Joten he ovat vapaalla?
Ei aivan.
Minulla on suunnitelmia Peaky Blindersille.
Tänä päivänä meistä tulee kunnioitettavia.
Tänään liitymme viralliseen, kansalliseen vedonvälittäjien yhdistykseen.
Menemme Worcesterin raveihin. Rata aukeaa yhdeltä.
Menemme sinne kahdelta.
Kimber luulee, että tulemme auttamaan Leen veljesten kanssa.
Mutta kiitos Johnin, ja hänen kauniin vaimonsa Esmen, Leet ovat nyt osa sukuamme.
Jättäkää vedonvälittäjät rauhaan.
Tämä voitto lähettää Lontooseen viestin, että uskomme laillisten bisnesten rauhanomaiseen hoitoon.
Onko muita kysymyksiä?
Vastustaako kukaan, jos tuon tapaamiseen uuden tulokkaan?
Haluan esitellä uuden jäsenen Shelby-klaaniin.
Tervetuloa kotiin, Ada.
Hänen nimensä on Karl.
Jos Polly-täti puhuu totta, saat.
Se on totta.
Kiitos, Tommy.
Kuka helvetti oikein olet?
Joku, joka haluaa pitää silmänsä.
Peaky Blinders.
-Mikä se oli?
-Ystäväsi ovat saapuneet.
Tee hyvää jälkeä.
Olen pahoillani, toveri.
-Hitto sentään!
No niin, kuunnelkaa.
Olut ja shotti, ei enempää.
Talo tarjoaa.
Varmistan, että tulet seuraavaan perhekokoukseen.
Se on järjestettävissä.
-Milloin palaat? -Näinkö aiot käyttäytyä?
Valvot odottamassa, että voit tivata kotiintuloaikojani?
Tynnyri pitää vaihtaa.
Tommy, mene jättämään hänelle kunnon jäähyväiset takahuoneessa.
Tarvitsemme lisää olutta.
Ottakaa itse.
Totuus on, että kun tulet takaisin, en ole enää täällä.
Mitä tarkoitat?
Ja minä suljen muita bisneksiä.
Ehkä avaan klubin?
Sitä paitsi.
Minä teen tästä menestyksen.
En puhu avioliitosta.
Olemme samanlaisia.
Olen tehnyt jotain kauheaa sinulle.
Kerro hänelle, mitä kerroit minulle.
Kuulin parista kuorma-autosta Stratford Roadilla.
-Mitä on tekeillä?
-Meidät on petetty.
Vittu! Kuka muu tiesi suunnitelmasta Kimberin varalle?
Vain yksi asia voi sokeuttaa fiksun miehen kuten sinä. Rakkaus.
Minä hoitelen Gracen.
Jos näet hänet vielä, saatat tappaa hänet.
Lähdössä?
Tommy myös.
Näköjään se kyttä on niin hyvä kuin sanoin tänä aamuna.
Mutta halusin kuulla sinun sanovan sen.
Olen kruunun vakooja.
Minulla on oikeus pidättää ja käyttää voimakeinoja.
Joten väisty.
Kuten sanoin, vaisto on jännä asia.
Taisit todella pitää Tommysta?
Ase on ladattu.
En pelkää sinua.
Kuka oikein olet?
Rikas pikkutyttö? Unionisti?
Näyttäisin sinulle nyrkein, miten rikas tyttö tappelee.
Olen kovasta perheestä.
Naiset ovat järkeviä.
Kaadahan meille juomat.
Olen siis oikeassa?
Rakastuit Tommyyn?
Hän yrittää tappaa minut. Hän on liian pehmo.
Siksi me juomme tappelemisen sijasta.
Millainen hän oli ennen Ranskaa?
Hän nauroi paljon.
Halusi töitä hevosten parissa.
Hän voitti kisoja.
Heitti mitalit Cutiin.
Yksikään mies ei palannut samanlaisena.
Kun tämä kaikki on ohi, hän saattaa antaa sinulle anteeksi.
En ikinä anna anteeksi.
Ja minä määrään tässä perheessä.
Minulle tulet aina olemaan vasikka maalta.
Mene.
Ehkä sinua vaivaa eniten ajatus siitä, että joku päivä menetät hänet.
Minne meidän poliisimme ovat kadonneet?
Poliisit kertoivat Kimberille suunnitelmasta.
Kuka kertoi heille?
No niin, miehet. Suurin osa teistä oli sodassa, joten tiedätte, että suunnitelmat kusevat.
Eikä lain kourasta ole tänään apua.
Tuo pubi tuolla on Garrison.
Eli public house.
Ja se kuuluu meille, eikö niin?
Olemme alakynnessä kolme yhtä vastaan.
Mutta voitko kysyä puolestani, jos voit auttaa tänään?
Jumala sanoo, ettei sekaannu Small Heathiin. Hyvä mies.
Kaupunkia lähestyy autoja, joissa on miehiä.
Useimmat ovat poliisin vanhoja tuttuja.
Luulemme, että alkamassa on jengitappelu.
-Mitä helvettiä on tekeillä?
Ja sitten katsomme, mitä meille jää.
Hän on mennyt?
Olet kai tottunut aina saamaan haluamasi.
Halusit pubini ja otit sen.
Sait siitä hyvän hinnan.
Sain uhkavaatimuksen.
Saman, minkä annat kaikille.
Ehkä kyse on siitä, että olette pahoja miehiä, mutta olette silti meidän.
Aiotko etsiä häntä?
Hän on menneisyyttä.
En huolehdi menneisyydestä.
Enkä tulevaisuudesta.
Mistä sitten?
Siitä minuutista.
Sotilaan minuutista.
Taistelussa se on kaikki.
Minuutissa kaikki samaan aikaan.
Mikään sitä edeltävä ei merkitse.
Eikä mikään sen jälkeen.
Mitään ei voi verrata siihen yhteen minuuttiin.
Etkö saanut tarpeeksi minuutteja siellä?
Ei siltä vaikuta.
He ovat täällä.
Aseet esiin, ja ladatkaa ne.
Hitaasti.
Pitäkää niitä ylhäällä, jotta he näkevät, mitä meillä on.
Aseita, muttei palleja, niinhän Billy?
Entäs nyt?
Anna käsky.
Garrisonille saapuneilla miehillä on kiväärejä.
Kuulitko?
Ei kuulu minulle, miten he haluavat tuhota itsensä.
Saltleyssä on kuulemma ammuttu konekiväärillä.
Joku vanha sotilas, jolla on taisteluväsymystä.
Löysimme vain 24 Lewisissä kadonneista 25 aseesta.
Jos he ovat saaneet käsiinsä sen...
Kun tulit tänne Belfastista, olin innoissani.
Olin kurkkuani myöten täynnä poliisivoimia ja korruptiota.
Sanoit, että saatana kehottaa ummistamaan silmät.
Emme me ummista silmiä, konstaapeli Moss.
Katson suoraan tämän päivän tapahtumia.
Ja pidän näkemästäni.
Sen ei tarvitse olla näin. Liian myöhäistä.
Jos aiomme käyttää aseita, käytetään sitten kunnon aseita.
Kersantti Thorne ilmoittautuu palvelukseen, sir.
Puhuit alakynnessä olemisesta.
-Oletko seonnut?
-Sanoin, että hiljaa!
Minulla on jo mustaa päällä.
Haluan, että katsotte minua.
Että te kaikki katsotte minua.
Kuka pukeutuu näin teitä varten?
Ajatelkaa heitä.
Taistelkaa, jos haluatte, mutta tuo vauva ei liiku minnekään.
Enkä minä.
Hän on oikeassa.
Älä ammu.
Älkää ampuko!
Nostakaa aseenne.
Riittää!
Kimber ja minä taistelimme jo vastakkain.
Se on ohi.
Menkää perheidenne luo.
Scudboat, Curly. Nostakaa hänet ylös.
Kerroin hänelle, että hänen sydämensä särkyisi ennen päivän loppua.
Joten vaikuttaisi siltä, että olet särkenyt kaksi sydäntä.
Ja omani.
Ota juomaa.
Nyt voimme haudata hänet kunnolla. Hautaan, jonka kaivoimme.
Danny Whizz-Bangille.
No?
Herra William Kimber on löydetty kuolleena, ampumahaava.
Myös kommunisti ja kansankiihottaja Freddie Thorne siepattiin kuljetuksen aikana.
Koska tapauksen aikaan kaduilla ei ollut poliiseja, pako onnistui ja hän on edelleen kadoksissa.
Voisimme mennä suorittamaan muutaman pidätyksen, muttei meillä ole silminäkijöitä.
Shelbyn firmalle!
Yhdistäisittekö Winston Churchillille?
Kyllä, sir.
Kaikki ovat lähdössä.
Mitä voin sanoa?
En tiedä.
Voisin kertoa, kuka todella olen.
Taidan tietää.
Ja tiedät kuka olen.
Olosuhteet eivät ole tärkeitä.
Olosuhteet?
Sitä se vain on.
Sanon sen nyt.
Rakastan sinua.
Ja se on ohi.
Voimme toistella sitä loppumattomiin, mutta ei se onnistu.
Olen Lontoossa viikon päästä.
Sain ajatuksen.
Ei viskiä.
Jos katsot baarin takaa, siellä on pullo shampanjaa.
Se, jonka hän osti.
Tänään oli hyvä päivä.
Kimberin miehet olivat täällä, joten Leet ottivat Worcesterin haltuun.
En olisi voinut suunnitella tätä paremmin.
Shelby on nyt kolmanneksi suurin laillinen raviratatoimija tässä maassa.
Ja koko perheeni on täällä juhlimassa.
Tulee muita.
Muille.
Kaikille niille.
Idea New Yorkista on kiinnostava, mutta olen raatanut tämän päivän eteen. Tämän voiton eteen.
Minulla on velvollisuuksia täällä. Suojelemiani ihmisiä ja rakkaitani kohtaan.
Polly kertoi, että rakastuit oikeasti, eikä Polly ole väärässä sydämen asioissa.
Kerron päätökseni kolmen päivän kuluessa.
Carroll tuomittiin 2004 14 naisen murhasta. Sinua tarvitaan.
Kukaan ei tunne Carrollia kuten sinä.
Minulla on yllätyksiä varallesi.
Pyysin juristia.
- Älä vedä minua syvemmälle tähän.
Me vasta aloittelemme.
Sisään, jos haluat nähdä Joeyn.
- Missä poikani on? Älä pelkää minua.
Palaan pian.
- Paikka on piiritetty.
Tulimme auttamaan, Joey.
Roderick lähetti.
- Seis siihen paikkaan.
Meidän piti tavata äitini.
Tapaamme, mutta ensin ystäväni.
- Täälläkö? Kyllä.
Eivätkö pahat miehet yhä etsi meitä?
Kaikki järjestyy. Lupaan sen.
Olen odottanut teitä.
Minun käskettiin tulla tänne.
- Olikin jo aika.
Olen Bo.
Aja autosi tänne.
Minun on käytävä vessassa.
- Olemme ajaneet läpi yön.
- Toimiston läpi.
S01E07
Tämä rikkoo asiakkaani perustuslaillisia oikeuksia. Tiedän kyllä. - FBI:n käytös oli tarpeeton.
Mitä tarkalleen haluatte?
- Annan asiakkaani kertoa.
Hän sanoi nimekseen Charlien, ja oli palkattu seuraamaan minua - ja raportoimaan Joelle. Hänellä oli kuvia ja videoita, - ja sanoi vievänsä minut Joeyn luo.
- Te uskoitte. Kyllä.
Ehdottomasti armeijasta.
Merijalkaväestä tai maavoimista. Odotti käskyjä joltain Roderickilta.
Roderick?
Tiedämmekö montako ihmistä tässä on mukana?
Onko kyse faneista tai bändäreistä - tai häiriintyneistä ihmisistä?
Tiedämmekö montako he ovat tappaneet?
Joen seuraajia enää?
- Ette voi - sen enempää kuin voin luottaa teidän löytävän poikani.
Milloin Charlie tulee?
Siinähän sinä olet.
Oletko kunnossa?
Asia ei kuulu sinulle.
Älä mene sinne enää.
Onko ymmärretty?
Pysy täällä.
Odotetaan vain.
Vähemmän puhetta, ja odotetaan.
Rajoja on ylitetty, mutta tässä ei ole järkeä. Kyse on sarjamurhaajasta.
Tämä on syytänne.
Joe Carroll, teidät siirretään Jesupin liittovaltion vankilaan Georgiassa.
Emme ole tainneet tavata.
En voinut päästä sinua hyvästelemättä.
Miksi siirto? Mitä Georgiassa on?
Onko sinulla ystäviä siellä?
Oliko hän vihainen? Hylkäsikö hän jo sinut?
Outoa.
Hänet on vietävä.
He päästävät minut mukaan.
Huolehdin, ettei mikään mene pieleen.
Mistä tunnet Roderickin?
Teen hänelle asioita toisinaan.
- Millaisia?
Olen Dana.
Tiesin sinun tulevan.
Tunnetko Joe Carrollin?
- Tiedän kuka hän on, - mutta en kuulu hänen kerhoonsa.
Missä pentu on?
Takaisin tänne!
Tule takaisin!
En satuta sinua.
Tule tänne, Joey.
Mitä sait selville? - Vaikuttaa puhtaalta.
Johtajalla on tytär opiskelemassa.
- Ei ole aikaa nyt.
- Olette täällä FBI:n puolesta, - mutta olette ohuella jäällä.
Älkää ahdistelko minua.
Miksi odotamme täällä?
Entä Bo? Onko hän osa tätä?
- Perustaessamme nettisivua - löysimme Bo'n kaltaisia ihmisiä.
Hyödyllisiä rajoitetulla tavalla.
Hän ei ole osa kaikkea, eikä tule mukaamme.
Hänellä on tyttö häkissä.
- Se tyttö on tärkeä.
Tunnetko väkeä siellä?
- Muutaman.
Kavereitani, Roderickin ystäviä.
Mitä heille tapahtui?
Olen pahoillani.
En tarkoittanut...
Teemme mitä täytyy.
Pyöritä uudestaan.
- Ota esiin.
Johtaja kaappasi valvontakamerat.
- Hän lähti juuri, sanoi pitävänsä vapaata.
Hoida Parker puhelimeen.
Avatkaa.
Minulla ei ole valtuuksia.
- Tämä ei ole pyyntö.
Mikä teitä vaivaa?
Mitä teitte?
- En tiedä mistä puhutte.
Avatkaa takaluukku.
Kiitos, Olivia.
He tappavat tyttäreni.
- Eivät tapa.
Pistä kihloihin.
Tarvitsemme Olivia Warrenin sijainnin.
Vaikutat hermostuneelta.
Koska suoritan ainakin 7 rikosta tässä.
Kuinka pitkälle vielä?
- Pari minuuttia enää.
Sinun ei pitäisi olla täällä.
- Denise luulee minun lukevan.
Hän sanoi sinun vievän minut äitini luo.
- Et tunnu uskovan häntä.
Hän puhuu totta. Olin juuri äitisi kanssa.
Olitko?
- Mitä tapahtui?
Mokasin ja annoin pahojen miesten tulla tielle.
Mistä oikeasti on kyse?
Mitä haluat tietää?
- Onko se tyttö kunnossa?
Tuntuisiko paremmalta, jos lupaisin hänen olevan?
Annan siitä sanani.
En usko meitä seuratun.
- Ihailen positiivista asennettasi, - mutta en jaa optimismiasi.
Haluan sinun tekevän vielä yhden asian.
Mikä se on?
- Yhdistän teidät.
- Missä olet, Olivia?
Onko Joe kanssasi?
Sano nämä sanat hänelle:
- En suostu!
Sano, että hän voi tappaa minut.
FBI!
Näkikö kukaan mitään?
Näetkö häntä?
- Mene tuonne.
Olen David.
Tämä on kunnia.
Hän on tuolla!
Olen Louise.
Hauska tavata.
Miten hämmentävää.
Me tässä tällä hetkellä.
Mitä teen?
Tapanko sinut?
Nyt?
Tämä on pulma, eikö?
Haluan sinun elävän ja näkevän - kaiken tulevan.
Huolellisesti suunnittelin kaiken ystävieni avustuksella.
Se muuten viittaa Beatlesiin.
Aion toimia suunnitelman mukaan.
Meidän on mentävä.
Paljon on vielä edessä.
Olen yhteydessä.
Soittakaa mentyänne, ja päästän hänet.
Älä edes ajattele sitä.
Et voi tappaa minua.
Etkö kuullut mitä Joe sanoi?
Hän haluaa minun elävän.
- Sitten ammun jalkaan.
Vie pari tuntia päästä sinne.
Tarvitsetko muuta?
- Jutella kahden kesken.
Helikopteria ei oltu rekisteröity.
He katosivat tutkasta pian.
Montero on pidätetty. - Onko tietoa hänen tyttärestään?
Ei vielä.
He ovat nimettömiä, kasvottomia.
- Me löydämme ja murramme.
Aloitetaan tästä miehestä.
- En anna sinun satuttaa häntä.
Jos aiomme lopettaa tämän, löytää Joe ja hänen poikansa, - asiat on tehtävä toisin.
Saat viisi minuuttia.
En kerro mitään.
Hyvä tietää.
Ei hätää enää.
- Suojelukseen.
Oman turvallisuutesi tähden.
- Entä poikani?
En luovuta.
Tätä hän haluaa, - mutta hän ei voita.
Tämä ei ole peliä.
Tämä on minun ja poikani elämä!
Tule.
Ei hätää.
Terve, Joey.
Aiemmin tapahtunutta:
Et koskaan tavannut häntä, enkä halua, että tapaisitkaan.
Charlotte Dupres, joka on sattumalta kilpailijani.
Lopettaisitko tämän, jos ampuisin sydämesi irti?
Valehteleva ja pettävä mieheni on taas vapaana.
- Huomenta, rouva LaBelle.
- Hei, Terry.
Voi luoja.
Hän oli Terry Chambers, piirikunnan syyttäjä Marlon, Ohiossa. - Kuoli myrkytykseen kotipihallaan aamulla.
- Arseenia kahvikupissako?
Hän ei ollut syönyt mitään kahdeksaan tuntiin, eikä jälkiä pistoista löytynyt.
Kuolinsyyksi todettiin lihashalvaus, keuhkojen luhistuminen ja sydänkohtaus.
Vuosittaisessa terveystarkastuksessa.
- 50-vuotiaana vasta hauskuus alkaakin.
- Mitä tuossa on?
- Vain äidiltäni jäänyttä tavaraa.
- Hän tarvitsi tilaa.
- Lentosi lähtee tunnin päästä.
Steve, haistatko saman?
Haistan.
Ei, tämä on minun aamiaiseni.
- Eikö sinun mielestäsi?
- Ei kiitos.
- Haluaisin purkaa roinat.
- Etkö antaisi heidän huuhtoa neutraloijan?
Taidan vähän kaivatakin toimintaa kentällä.
Tämä tehtävä voisikin sopia meille paremmin. Mennäänkö?
Hyvä on, Bilbo Reppuli, mennään.
- Mitä oikein teet?
- En mitään.
- Sormiote katoaa ensimmäisenä.
- Tiedän kuinka tärkeää se on sinulle.
- Kuinka voin auttaa?
- Etsimme Terry Chambers'n taloa.
Salaisesta palvelustako?
Tunnistan tuon merkin verkkosivuilta.
Tulitteko tutkimaan syyttäjän kuolemaa?
2141 Hummingbird Lane, kääntykää vasemmalle.
Olen täällä taustatukena.
Paikka näyttää 50-luvun tv-ohjelmalta.
Mitä?
Minun täytyy treenata toistakin puolta.
Salainen palvelu.
- Haluatteko lähteä sille linjalle?
Mene suljettuun yhteisöön, jos alat kaivata alokasleirin aikoja.
Mies on kuollut ja he välittävät vain pysäköintisäännöistä.
- Siinä vasta kieroutunut tärkeysjärjestys.
- Mikä on vialla?
Ensin käsiharjoitusjuttu ja nyt huudat vanhalle tyypille?
Lääkäri saattoi sanoa, - että testosteronitasoni on matalalla.
Se tarkoittaa...
Janice Malloy. 26, tuolla noin.
- Te olette?
- Miksi? Luuletteko te sitä murhaksi?
Toivottavasti ei, mutta se mitä tapahtui muutama päivä sitten.
- Piirisyyttäjällekö?
- Ettekö ole kuulleet?
Piirisyyttäjä unohti pysäköidä autonsa talliin ja joku rikkoi tuulilasin.
Kukaan ei nähnyt kuka, mutta näimme kaikki tuulilasin.
26, tuolla noin, jos voin auttaa mitenkään.
- Tekikö hän tämän transsissa?
Todistajien mukaan hän myös säteili jonkinlaista valoa.
- Milloin tapaamme hänet?
- Pitäisikö puhua vanhempien kanssa?
- Nickillä ei ole vanhempia tai kotia.
Hän asuu tuolla.
Menetin vuokrasopimuksen.
Rodger, tiedätkö isäpuolesi ostaneen mitään vanhaa tai antiikkista?
Nimi on Rodge, ja en tiedä.
Entä tuulilasi?
Kuulimme jonkun rikkoneen sen muutama ilta sitten.
Oletteko todella Salaisesta palvelusta?
- Rodger...
- Rodge.
Hän lähetti kuusi miestä kuolemaantuomittujen osastolle 15 vuodessa.
- Luulin hänen saaneen sydänkohtauksen.
- Tutkimme kaikilta kanteilta.
Selvä.
Kiitos...
Niitä käytetään tappavassa pistoksessa.
Ehkä jollain teloitettavaksi tuomitun omaisella on jonkinlainen teloitusesine.
Panen Steven tutkimaan kuolemaantuomittujen tapauksia.
Menen katsomaan, mitä tuolla tapahtuu.
- Mitä on tekeillä?
Spencer, tämähän ei ole kotisi?
Kyllä. Tein vain töitä.
- Verkkosivustoa.
Spence on mieletön nettiguru, - ja minulla on kynttiläyritys...
Oletteko te kaksi hullua lasta koskettaneet mitään outoa esinettä?
- Emme.
- Entä syyttäjä Chambers?
Oletteko kohdanneet hänet?
Mieheni Gerry työskenteli syyttäjän toimistossa. Hän sai potkut pari päivää sitten.
Tämä kuulostaa hullulta, mutta he ovat vyötäröstä kiinni kuin siamilaiset kaksoset.
Luulen myös, että rouvalla on sormensa pelissä.
Luuletko hänen pelehtivän nuoren pojan kanssa?
Luulin heidän työskennelleen tietokoneillaan.
Vaikka kone sylissä oli sammunut, hänen sylinsä oli täydessä toiminnassa.
Eli herra LaBelle saa potkut syyttäjältä. Sitten hän huomaa vaimonsa pettäneen häntä sen pojan kanssa.
Ehkä hänellä on kaksi esinettä.
Siltä tahma haisee esineen neutraloinnin jälkeen.
Paineen vapauttaminen auttaa normalisoimaan sen.
Oletko jo purkanut tavarasi? En vielä.
Yllättäen ymmärsin, että kirjaimellisesti koko elämäni on nyt täällä.
Minun on mietittävä.
Voi luoja.
Ei kiitos.
Tapahtuiko se taas, Nick?
- Miksi? Sinäkin luulisit minua hulluksi.
- En luule sinua hulluksi. Unohda.
Ei ole syytä uskoa kaikkeen, mutta olen käynyt läpi saman jutun.
Se voi olla todella inhottavaa.
Minneapolisissa, kolme kuukautta. En suosittele sitä helmikuussa.
Sielläkin oli kuitenkin lämpimämpää kuin mielisairaalassa.
Sinun on kuitenkin kerrottava minulle ensin.
En tiedä, mitä tapahtuu.
- Käristyvätkö hänen aivonsa?
- Periaatteessa.
Se onkin mukava kertoa.
Herra LaBelle, täällä on Rex vartiokopilta.
Herra LaBelle, täällä on Salainen palvelu.
Herra LaBelle?
- Mistä on kyse, Rex?
Pakeneminen ei saa näyttämään syyttömältä.
Tänään ei kannata koetella häntä.
- Missä esine on? - Mikä?
En käyttänyt mitään.
Rikoin vain hänen tuulilasinsa.
Miten... Kenen kanssa?
Tietävätkö lapseni?
Haistatko tuon?
Jokin palaa.
Olet liekeissä.
Siirry sivummalle, Pete.
Meidän on löydettävä se esine.
Mies voi kuolla noihin palovammoihin.
LaBelle ei selvästi tiennyt vaimon pettämisestä.
Mitä siis tiedämme?
Meillä on kolme uhria eri hyökkäyksistä, - jotka saattoivat aiheutua samasta esineestä.
Heippahei.
Laitan meille teetä.
- Maista näitä keksejä.
- Ei tietääkseni.
- Tulipalossako? Kyllä.
Mitä yritin saada ilmaisia neuvoja.
- Tai he nostavat suojakilpensä, minkä takia lopetin työni.
- Ei pidä paikkaansa.
Tarkoitin, että se on yksi syistä, joiden takia lopetin.
- En oikein halua puhua siitä.
- Ei ole pakko.
- Astu toimistooni.
- Lääkäri tuntee itsensä.
- Miten päädyit tänne?
Olin Burmassa kuvaamassa poliittisia vankeja, kun tapasin Adwin Kosanin.
Se taitaa olla meille yhteistä.
Olemme yksinäisiä hylkiöitä, joita Varasto keräilee.
Paitsi nyt teillä on toisenne.
Ehkä siksi olet niin innoissasi tavaroittesi saapumisesta.
Mitä tarkoitat?
Sanoit olevasi huolissasi, ettei sinulla ole ketään, kenen kanssa jakaa elämäsi.
Nyt näyttää siltä, että sinulla on - neljä erityistä, ainutlaatuista henkilöä.
Nyt he voivat olla se oikea sinulle.
Nyt voi olla sinun aika kertoa itsestäsi enemmän heille, - mikä voi olla pelottavaa.
Artie sanoi sinun olevan hyvä.
Yksikään näistä yhtälöistä ei näytä ratkaisevan mitään.
Näissä ei mitään tolkkua... Mitä hittoa?
Ärsyttää, kun on vain yksi vihje.
Onko hän aina tuollainen?
Mikä tämä paikka on?
Vaikuttaa siltä, että tämä on saattanut olla vanha NSA:n turvatalo.
Nyt täällä selvästikin kuvataan pornoa.
Eikö tuo ole Juudas Taddeus?
Toivottomien tapausten pyhimys.
- Mistä sait sen?
Rouva L sanoi, että minun pitäisi rukoilla Taddeusta, jos minulla on painajaisia.
Minulla olisi käyttöä tuollaiselle.
Voinko minä...
Ihan kuin loppumaton scifiminisarja - psykiatrisesta osastosta, veljeni katoamisesta - ja nykyisin tästä yhdestä tyypistä.
- Tänne, tarvitsen sinua.
- Odota siinä.
- Selkoversio.
- Pankit palkkaavat fyysikkoja - ja tilastotieteilijöitä, jotta he voivat luoda rahoitusmalleja.
- Kuten johdannaisia.
Hienoa.
Nickin mukaan hänestä tuntuu kuin hän siirtyisi toiseen paikkaan.
- Näen miehen kädet.
- Mitä ne tekevät?
- Mitä ne tekevät?
- Samaa kuin minäkin.
Ne peilaavat hänen tekonsa. Mitä muuta?
- Artie, hän saa kohtauksen.
- Esineen varjopuoli vahvistuu.
- Pysäytetään tämä. - Jatketaan.
Pidä kiinni hänestä.
Vain sen ansioista paranoidi diktaattori pystyi nukkumaan.
Joten Rexin ja muiden uhrien välillä täytyy olla yhteys.
Ehkä he törmäsivät johonkin salaisuuteen ja nyt maksavat siitä.
Mykes, eikö vaikuta oudon onnekkaalta, että kallis elektroniikka välttyi tulelta?
Janicehan sanoi Rexin odottavan maksua vakuutusyhtiöltään.
Tämän mukaan pistorasioista löytyi jälkiä boorihaposta.
Boorihapostako?
Rex paloi samalla värillä.
Joten se on syy ja seuraus -esine.
Yksi oli tuhopolttaja, toiset aviorikkojia... Kaikkia rangaistiin synneistään.
Niin, mutta entä piirisyyttäjä Champers?
Hänen työnsä on panna ihmisiä vankilaan.
Ellei hän tehnyt murhajutussa jotain epäeettistä, mikä johti tappavaan pistokseen.
Joten Steven on etsittävä synteihin liittyvää esinettä.
Meidän on selvitettävä kenellä moraali on pakkomielteenä.
Eversti Cassel?
Olemme Woodpecker Crescent 106:ssa.
- Miten mikä tapahtuu?
- Joku tiesi.
Siksi tämä tehdään minulle.
Joku tiesi mitä?
Teittekö jotain laitonta tai moraalitonta menneisyydessänne?
Se voi olla yhteys.
Kaasutimme koko kylän, tapoimme heidät nukkuessaan. Naiset, lapset.
En tiedä.
Yrittäkää hengittää.
Mykes, joku täällä tekee tämän.
Parasta löytää se joku ennen joukkopakoa ja menetämme esineen lopullisesti.
- Miten hän voi? - Syke on hidas.
- Emme voi antaa pojan kuolla, Jinksy.
- Kaitseeko esine tekemään laskutoimitukset?
Hänen mielensä vaikuttaa menevän toisen kvantin luo.
Hän kuvaili toimiston.
Onko kvantti lähellä, vai vaikuttaako hän Nickiin kaukaa?
Teoriassa missä hyvänsä.
Isabellan Kolumbukselle antama rintaneula voi tehdä urheaksi valtameren toiselta puolelta.
Toivomme kvantin olevan lähellä.
Nick sanoin nähneensä antilooppikellon, - joten tutkimme New Yorkin sijoitustaloja.
Entä Sir Isaac Newtonin kravatti?
Se auttaa käyttäjään oivaltamaan, - jos sillä pyyhkäisee otsaansa.
Varjopuolena se lisää painovoimaa, kunnes liikekyky lakkaa. - Sillä ei saa psyykkistä sidettä.
Keksin sen.
Aloitimme syntiin liittyvistä esineistä päätyen raamatullisiin esineisiin. Lähimpänä taivaallista rangaistusta oli outo versio Sodoman ja Gomoran tarinasta.
Sen mukaan kun Sodomaa viillettiin syntiensä vuoksi, myrsky hautasi sen - suoladyyniin, joka teki siitä vauraan.
Miksi joku keskittyy juuri näihin ihmisiin?
Siksikö, että he asuvat täällä?
- Vai, koska he ovat tehneet syntiä? - Kaikki tekevät syntiä.
- Keksin sen. - Mitä?
- Katso.
Ehkä joku tyytymätön asukas vainoaa heitä.
Ehkä, mutta miksi?
Vartija-Rex ei ole listalla.
Tässä.
Ole varovainen.
- Kuulitko jo Stevestä?
- En, mutta löysin artikkelin, - jossa sanotaan Armstrongin algorytmistä vaihtomäärällistä analyysia uudeksi huipuksi.
Kuuletko minua?
Voitko kertoa, mitä näet?
- Olen samassa toimistossa taas.
Ovessa karkaistua lasia ja pöytä sen edessä.
Kaikki ovat samanlaisia.
Mitä muuta?
En tiedä. Hän kuulee "Kill The Wabbit" -laulua.
"Kill The Wabbit"?
- Tapat nuoren miehen, jos pidät näitä.
- Vauhtia, Artie!
Oletko kunnossa?
Lucy, sinulla on selitettävää.
Tuossa oli enemmän testosteronia kuin lukon tiirikoinnissa.
John Foster?
Hei, Mykes.
Taidan tietää, kenellä esine on.
Johtokunta hylkäsi viime viikolla kolmannen kerran - Janice Malloyn vetoomuksen.
Hän halusi pystyttää patsaan menehtyneelle miehelleen, Crown Heightsin perustajalle.
- Entä Rex?
- Rex oli patsasta vastaan, - koska se houkuttelisi vandaaleja tekemään pahuuksia.
Janice tekee siis tämän vain patsaan takia?
Hän voi olla tekemässä sitä John Fosterille juuri nyt.
- Se on suola, Pete.
- Mitä jos myrskyssä syntyneet esineet - eivät peittyneetkään suolaan, vaan kyse on itse suolasta?
Mitä jos se on kyllästetty jonkinlaisella voimalla?
- Älä liiku.
- En liiku, koska en luultavasti pysty.
Suola ottaa henkilön kasvojen muodon.
Hiljaa!
Peräänny!
Koko avioliittomme perustui tähän paikkaan. Aina katujen nimeämisestä lempilintujemme mukaan lähtien.
Anna naamio.
Lopeta jo, Janice.
- Se pahenee. - Minä pussitin sen.
- Eversti Cassel, mitä tapahtui?
- He lähettivät minut kotiin.
Lähtönne jälkeen aloin tuntemaan...
- Onko hänellä kaikki hyvin?
- Ei ole, soita ambulanssi!
Meidän on selvitettävä, mitä tapahtui kun hän lähti luotamme.
Taidan odottaa ambulanssin saapumista.
Et voi odottaa ambulanssia.
Vain tunnustus auttaa.
Menetin auton hallinnan.
Törmäsin puuhun ja kävelin pois.
Kävelin pois, en saanut naarmuakaan.
Minun takiani.
- En ole ottanut yhtään.
En ole koskaan voinut antaa itselleni anteeksi.
Kuuntele minua.
Olet kehittynyt paljon sen jälkeen.
Olet täysin eri ihminen.
- Luuletko niin?
- Voinko mennä nyt?
Ettekö soita sosiaaliviranomaisille?
Kuten sanoit, emme tee sellaista enkä minä tekisi sitä, mutta minne aiot mennä?
Etelä-Dakotaan.
- Miksi tekisin sen?
- Muutamaksi päiväksi, - jotta voimme tarkkailla mahdollisia jälkivaikutuksia, - ja kun olemme valmiit lennätämme sinut missä sitten haluatkin aloittaa alusta. En tiedä.
Uskon, että olen ansainnut vähän luottamusta.
Tiedän, että pahinta on tunne ettei kukaan välitä.
Anna minun välittää eteenpäin, mitä minulle tehtiin.
- Mikä se on?
- Noudatat omaa neuvoasi. - Aivan.
- Se oksensi Steven päälle.
Nickillä ei ole paikkaa, joten suostuttelin Artien antamaan hänen jäädä pariksi päiväksi. Tämähän kuitenkin on majatalo.
Missä Steveni on?
- Mikä tuo ihana tuoksu on?
Normipäivä. Nappaa, pakkaa ja laputa.
- Lasagnea?
Selvisi, että olen homo. - Koska sinun tarkistuksesi on?
- Älkää syökö kaikkea.
Lääkäri ottaa teidät nyt vastaan.
Kuulitko?
Sanoin, että se voi olla munasarjasyöpä.
Jos he eivät hallitse tätä, ei ole syytä tehdä mitään hullua.
Auttaako tämä Juliettea muistamaan minut?
- Ensimmäinen askel loitsun purkamisessa.
He eivät pysty häntä auttamaan.
Tämä on ainoa keino lopettaa välillänne oleva.
Etkö selittänyt hänelle mitä teemme?
- Enhän edes itsekään ymmärrä tätä.
- Et voi tehdä sitä.
Olen Nickin ystävä enkä ikinä satuttaisi häntä.
Hän pyysi sinut tänne syystä.
Hän tekee tämän takiasi.
Kerro se osa, jonka pystyt.
- Muistatko sen kissan raapaisun? En halua kuulla siitä kissasta.
Kauanko tämä kestää?
Sinulla on tunteita Renardia kohtaan etkä tiedä miksi.
Ihmiskehossa on hormoneja ja kemikaaleja, jotka voivat käynnistää - selittämättömiä tunnereaktioita.
Kyseessä on "villiintynyt feromoni."
Yritämme tässä kumota sen ennen kuin pahempaa tapahtuu.
Hän alkaa toeta.
Kuuletko meitä?
Hienoa.
Oliko se tässä?
Sinun on myös tehtävä yksi asia.
Parasta etteivät he tiedä tästä osasta.
Mitä tuo on?
- Taittaa katkeruuden makua.
Voimmeko hoitaa tämän?
Tämän on parasta toimia.
Entä nyt?
Yksinolo taitaa olla askel oikeaan suuntaan.
Pidän huolen, että hän pysyy yksin.
Kuinka kellobisnes sujuu?
- Ajan kädet tuovat pennejä taskuun.
Vanha kiinalainen viisaus.
Liikkumatta!
Pysy alhaalla!
- Lattialle siitä!
Sanoin "lattialle!"
Ottakaa kaikki!
- Matalaksi, että näen.
Näetkö tämän?
Namuja lapselta.
Näitä on kuusi muutakin, - joita jahdataan ympäri maailmaa.
Kaikki 7 tarvitaan kartan saamiseksi, - ja löytääkseen sen, mikä on piilotettu 1100-luvulla.
Ellen olisi nähnyt mitä olen nähnyt, en uskoisi tästä mitään.
En minäkään.
- Katsotaan olenko ymmärtänyt.
Ylikomisario kuuluu kuninkaallisen perheeseen
Sinne joudumme, jos tämä vielä jatkuu kauan.
Missä pidät nyt avainta?
Toivotaan ettei siihen mennä.
Entä Juliette?
Perhana.
Heillä oli hirveät, niin aidonnäköiset naamiot.
Heillä oli eläinnaamiot.
Olitko täällä?
Muuta kuin pankkiryöstö keskellä päivää?
Rikot sitä, ja laitat muut Wesenit vaaraan.
Tämä on iso juttu Grimmillekin.
Se on saksaksi.
Toisin sanoen pahoja tapahtuu Wesenin paljastaessa itsensä - hyötyäkseen ihmisistä.
Jos luulet ettei sitä enää voi tapahtua, mieti uudelleen.
Se että ryöstäjät olivat Weseneitä, tekee löytämisen mahdottomaksi.
Todistuksesi Blutbadeneista ja Skalengeckista vakuuttaa valamiehistön.
Etsitään vastaavanlaisia tapauksia.
Tämän levitessä, se tapahtuu nopeasti ja Wesenit sekoavat.
Kun Wesenien yhteisö sekoaa, joku tuntee jonkun joka tietää jotain.
Autotarvikeliike Eastport Plazalla ja ruokakauppa Troutdalessa.
Parantavat tasoaan.
Onko sinulla yhä tunteita Julietteen?
Siitä olen kiitollinen.
En ole aikeissa lähteä.
- Hyvä, sillä en halua sitä.
On tärkeämpiäkin asioita.
Olen suojellut sinua tilanteissa, joista et tiedäkään.
Kukkiako haluat?
- Ymmärrä asemasi tässä.
Jos pääsemme yli erimielisyyksistämme, teemme historiaa.
Paljonko kerroit Hankille?
- Kutakuinkin kaiken.
Onko hän mukana?
- Hän pohtii.
Varmaan parempi niin.
Jos joku tietää heistä, se on joku siellä.
Älä tee mitään ennen tuloamme.
- Siitä ei tarvitse huolehtia.
Miksi luulet kenenkään puhuvan?
- Kannattaa kokeilla.
Voin tehdä tämän yksin.
- Entä jos tulee ongelmia?
Kuulitko tämänpäiväisestä pankkiryöstöstä?
Tässä paikassa on mukavaa, että aina löytyy juttuseuraa.
Hitonmoinen pankkiryöstö.
En minäkään.
- Tuosta vihreässä takissa.
Hän oli pankissa.
- Yritä olla olematta.
Muistaakseni sinä olit pelkuri.
Olin vaiti.
Kai se on jonkin arvoista?
Hänen aikansa loppui.
- Odotetaan vielä hetki.
Siltä varalta, että hän edistyy.
Lopettakaa!
- Kädet irti minusta!
Mitä sanoit?
Et mene minnekään.
- Paperit jokaiselta.
Sitten lähdetään kotiin.
Aloittaen sinusta.
Onneksi kaksi komeaa etsivää sattui paikalle.
Me vasta aloittelemme.
Lähden tulemaan.
Nämä ovat pahoja aikoja.
Työttömyyttä, lainat jää maksamatta.
Ei tarvita kuin pari pelleä lisää, ja mitä vain voi tapahtua.
Kuulostat veljeltäni.
- Onko se hyvä asia?
Freddy teki virheitä, mutta kun kyse oli Wesen-yhteisöstä, - hän ei epäröinyt. Hän tapasi sanoa:
Pidätitkö heidät?
Tunnistin sen pitkän hänen woogatessa.
Sitä ei voi kertoa syyttäjälle, mutta ainakin tiedämme keitä he ovat.
Hän häipyi teidän tullessa.
Oliko hän se kolmas?
- Luulisin.
Emme voi tehdä mitään ilman todisteita.
Ellet saa tarvitsemiasi todisteita, - heitä lätkä sivuun ja hoida heidät Grimmina.
- Wesen-neuvostosta? En.
En todellakaan.
Toivottavasti ei mennä siihen.
Miten hän kehtasi yrittää kiristää?
Olisit tappanut hänet.
Olisin elleivät kytät olisi tulleet.
- Gus konttasi pakoon kuin vauva.
He olivat kyttiä.
Olemme koskemattomia.
Näytä mitä sinulla on.
Näyttää hyvältä.
Tämä on käsiteltävä, Cole.
Tämä on Pritchardin osoite.
- Kukaan ei näytä olevan paikalla.
Oma koti kullan kallis.
Yksin. - En.
- Onko hirviöllä nimeä?
He eivät halua kenenkään tietävän.
- Milloin he tulevat tänne?
Milloin haluavat.
Käyttävätkö he vielä tätä paikkaa?
- Jos pitävät tätä turvallisena.
Ja paskat.
Paljon paremmin.
Kiitos soitosta.
Kiitos paljon.
Hyvää yötä sitten.
- Hyvää yötä.
Naamaa lattiaan!
Mitä sinä teet?
Anna rahojen olla.
Kerran tämä on ensimmäinen aamiaisemme kämppiksinä, miksei panna kaikkea esiin?
Mistä tiedät?
- Olen yhä elossa.
- En.
Se on oikeusneuvosto Weseneille.
- "Kuolemantuomio" vakavasti.
Vakoiletko minua?
Leikkaan sinulta kielen.
Valvontakuvaa?
Nyt tuli rutosti rahaa.
Paljon enemmän kuin viimeksi.
Palvelen kohta.
Kohta he tajuavat, ettei heillä ole naamioita.
Tämä on neuvoston asia. - Niin Freddy olisi sanonut.
Meidät ajetaan kodeistamme.
Tarvitsen apuasi.
Tämä tapahtui kaakossa, ja tämä puoli tuntia myöhemmin.
Tämä karkaa käsistä nopeasti.
- Kuulemma tiedät mistä on kyse.
Sanotaan, että minut on kastettu.
- Tervetuloa joukkoon.
Tämä on hoidettava tai muuten on mellakka käsillä.
Olin nuori viimeksi näin käydessä.
Sukulaiseni panikoivat.
Eivät päästäneet meitä ulos.
Ei edes ikkunan lähelle.
Ainoa, joka ei panikoinut, oli isäni.
En tiedä mitä tapahtui, mutta viikkoa myöhemmin isäni sanoi sen olevan ohi.
Siinäkö se?
En koskaan tiennyt mitä tapahtui.
Isäni kertoi Freddylle.
Isälläni oli vaikea liittouma neuvoston kanssa.
He tekivät asioita, joista ei pitänyt, mutta se oli pakko.
Freddy otti isäni paikan, ja minun piti otti Freddyn paikka, - koska hänellä ei ollut lapsia.
Tämä se on.
Isäni palveli neuvostoa jossain vaiheessa.
Ennen syntymäämme.
Miten tiedämme heidän yhä hoitavan tällaisia asioita?
Emme tiedä, mutta minun on soitettava.
Rosalee Calvert.
Olen George Calvertin tytär ja Frederick Calvertin sisko.
Raportoin Gesetzbuch Ehrenkodexin rikkomisesta.
Odota hetki.
Missä?
Taisin löytää Gusista jotain.
Sukunimi Campbell.
Sellikaverina Cole Pritchardin kanssa.
Meidän on oltava iisisti.
- Selitän niin, että ymmärrät.
Oletko tosissasi?
- On näytettävä, että se voidaan tehdä.
Piti tehdä vain pari helppoa keikkaa.
- Tämä on vasta alkua.
Mitä tunnet, on voimaa.
Otan osuuteni ja lähden ennen kuin tapatat meidät.
Älä häivy.
Sinä tapat hänet. Lopeta!
Tyhjä.
Se on julki ja infektio leviää.
Jokaista sukupolvea on muistutettava, että turvallisuutemme on hauras.
Hank.
Sinun on pidätettävä minut.
Taisimme löytää todisteet.
Mitä osaatte kertoa naamioiduista pankkiryöstäjistä?
Pidätys on tehty ja epäiltyjä tuodaan kamarille.
Olemme vasta alkua tulevasta.
- Paikallista.
- Ei yhtäkään.
Minulla on tunteita toiseen mieheen, enkä tiedä miksi.
Hänellä on tekemistä pieksemisesi kanssa.
Sinulla on 48 aikaa hankkia avain Nickilta.
- Miksi en kieltäytyisi?
Koska muuten kerron Grimmille oikean henkilöllisyytesi.
- Varastopihalla.
Kenen kanssa Juliette tuli maustekauppaan.
Jos jollain on tietoa symbolista tai herra Zaynen taposta, - ottakaa yhteys Portlandin poliisiin.
- Tyttöystäväsi ja pomosi?
Sen pahemmaksi ei mene.
Pois tieltä.
Missä? Lähden tulemaan.
Hotellin parkkipaikalla.
- Ai se nelosmurha.
- Siksi soitin sinulle.
Tuolla pitäisi aueta. Voinko auttaa muuten?
- Sen voin tehdä.
Ehkä heidän tappajansa piti olla uhri.
Se joukkovoimasta.
- Luultavasti kyse on muustakin.
Muistan.
- Heidän ammattiosastoon en halua kuulua.
En pysty nyt puhumaan.
- Sinun on tultava käymään.
Kuinka hoidetaan tämä?
- Ennen tunnistusta - emme pysty tehdä juuri mitään.
- Miehet saavat tutkia alueen kamerat.
He aliarvioivat vihollisensa.
- Selvitä mitä pystyt.
- Tuokaa tänne.
Sisäänkäynti 15. Avenuella.
Tämä on kello 22:37.
Katsokaa tätä miestä.
- Hoitelisiko hän muka kaikki neljä?
Ehkä hänellä oli apuja.
- Ehkä hän ei liity tähän.
- Pientä päänsärkyä vain.
Lähtekää te kotiin.
Rosalee. - Onko kaikki hyvin?
Sitä että Nick on pahassa paikassa.
- En puhu siitä.
Nickin pomo oli se, joka herätti Julietten.
Hänen koomastaan?
- Hän rikkoi loitsun.
Se selittäisi pakkomielteisen käytöksen.
- Sitten Juliette ei tajua tekoaan.
Miten hoidan tämän ilman sinua?
Bussini saapuu aamulla, joten voisitko...
- Tulen hakemaan sinut.
En malta odottaa näkemistäsi.
- Et aavistakaan.
Mitä tapahtuu, jos päästän sinut sisälle?
- En tiedä.
En voi puhua.
- Tule tänne.
Puhuin Rosaleen kanssa mistä on kyse.
Ei nyt.
- Hän tulee huomenna kotiin.
Hän uskoo pomosi herättäneen Julietten.
Hän pelasti Julietten hengen.
Mistä Rosalee tietää?
- Se selittäisi heidän pakkomielteisen - seksuaalisen vetovoiman toisiinsa. Tuota ei pitänyt ääneen lausua.
Olen varmasti väärässä.
Liikaa.
Pomosi tuli liikkeeseen, koska halusi tunteista eroon.
Juliette ajatteli varmasti samoin, koska tuli hänen kanssaan.
Hän sanoi sen olevan mahdollista.
He eivät rakastuneet yhtäkkiä.
Muistat sen hexapedon, joka tuli Julietten vaivuttua koomaan.
Hän antoi aineslistan Rosaleelle puhdistusprosessista, - jossa oli samanlaisia aineksia kuin mitä Adalind käytti kissaansa.
Entä jos on yhteys puhdistusrohdon, sitä pyytänen hexapedon - ja Juliettelle ja pomollesi tapahtuneen välillä?
Jos on yhteys, voimme löytää sen hexapedon antamasta listasta.
Mennään liikkeeseen tutkimaan saammeko pysäytettyä tämän - ennen kuin se karkaa täysin käsistä. Ei!
En voi.
- En minäkään.
Jos haluat tämän loppuvan, yritä kovemmin.
- En halua päättyvän.
Tämä on järjetöntä.
Mistä tiedän mitä etsin? - Siinä on hexapedon numero.
Onko heillä eri suuntanumero?
- Se on Catherine Schade.
- Siinä on pikku juttu.
Jos Juliette herää, hän ja häntä suudellut - tuntevat kiihkoa toisiaan kohtaan ja taivas repeää.
Se käy järkeen.
- Hän on kuollut.
Tämä auttaa.
Olen iloinen, ettet liity tähän näkemääni.
Missä olet?
Tuli ilmoitus ammuskelusta. Minun talossani?
Ei verta, ei aseita.
Kai tulet tänne?
Mitä teette? - Teidät vapautetaan.
Missä hän on?
Oletko kunnossa?
Haluatko puhua tästä?
En ymmärrä miksi tämä tapahtuu.
- Olet loukkaantunut.
- Kuinka haluat hoitaa tämän?
Meillä ei ole asetta eikä ketään, jota vastaan nostaa syytettä.
Jos minulle tapahtuu jotain... - Tiedetään. Lakimiehesi ottaa yhteyttä.
Voisin huutaa.
Saitko avaimen? - Löysin asuntovaunun.
Oliko se Renard?
Juliette yritti ampua hänet?
Missä vaunu on?
En kerro mitään ennen kuin korjaat sen, mikä minussa on vialla.
En pysty siihen.
Voimani vietiin minulta.
Paras keksiä jotain, sillä huumori loppuu.
Miten?
Se ei ole hyväksi kenellekään.
Sinun on luotettava minuun.
Ei ole toiminut ennenkään.
- Älä elä menneessä.
Haluan sitä, mitä et hänelle näyttäisi.
Nyt puhumme asiaa.
Kukat ovat liikaa, eikö?
Anna sinä ne hänelle.
Toin sinulle... - Kauniita.
Nick on myös täällä.
Taidan tietää ongelman.
Oletko ajatellut mitä minulle tapahtuu, jos veljeni saa avaimen?
Entä minulle, jos ei saa?
Vielä on aikaa valita puolensa.
En luottaisi veljeni olevan yhtä huomaavainen.
Ole kuin kotonasi.
Jos täällä käynyt hexapeto kertoi äidillesi Portlandissa olevan kuninkaallinen, - sitten häntä varten puhdistusprosessi oli.
Päällikkösi on se kuninkaallinen.
- Mitä etsin?
Mitä tahansa näillä ainesosilla.
- Koska Julietten ja pomosi on otettava se yhdessä.
- Tarvitsemme alkuperäisen välineen, jolla se tarttui.
Alkuperäinen olisi kissankynnet. Aivan.
Mitä nyt teemme?
Olen leponi nauttinut. Onko Nickia näkynyt?
- Elämäni suurin virhe.
Nick uskoo Adalindin liittyvän sinulle tapahtuneeseen.
Jos hänellä on ongelmia suhteesi, turvaa selustasi.
Katson kaikkiin suuntiin.
- Se on puhdistusprosessi, - sama kuin Adalindin äidin listalla.
Tämä auttaa Juliettea muistamaan minut?
- Sinun on selvittävä tuosta.
Älä anna hänen lähteä.
Ylikomisario vei jotain omaani.
Ei ole mitään selvennettävää.
Yritän olla sekaantumatta poliisien henkilökohtaiseen elämään.
En ottaisi asiaa edes esille...
- Etsivä, minä pyydän.
Kerrot minulle vasta nyt. - Ei minun tarvinnut kertoa ollenkaan.
Saitko sen? En.
Ehkä tarvitset apua.
- Aikaa minä tarvitsen.
Veljesi on kärsimätön.
Minua odottaa auto alhaalla.
Kerron hänelle sinun yrittäneen kovasti.
Valitettavasti hän ei välitä siitä pätkääkään.
Hän juuri lähti.
Yritin estää, mutta hän todella halusi pois.
- En nyt.
- Miten hän on sekaantunut?
Tämä on minun ja hänen välinen asia.
Pysy poissa siitä.
Etsi Adalind.
- Kerro paikka.
Mielenkiintoinen valinta.
- Siihen on syy.
Kuuntele minua.
Siitä asti, kun tätisi tule luoksesi.
- Yritit tappaa hänet.
Kyse ei koskaan ollut hänestä, vaan avaimesta.
Siksi soitin.
Pyysin sinut tänne syystä. Tiedän kuinka löysit sen kidnapatun tytön - ja tiedän mikä postimies oli.
Jos Adalind saa avaimen, kuolemme molemmat.
Se on isompi kuin sinä ja minä.
- Haluan sen jutun loppuvan.
Joudut todistamaan sen.
- Todistaisin, jos tietäisin miten.
Minä tiedän.
Mitä nyt?
Tässäkö se oli?
Tuo se on.
AIEMMIN TAPAHTUNUTTA...
- Sovittu.
Tuolla on koko maailma, joka ei tiedä meistä.
Entä jos he näkevät tytön muuttuvan sudeksi?
Nyt voit etsiä poikasi.
Olen kaupunginrajalla.
Kaksi loukkaantunutta, ehkä kolme.
Terve, kaunotar.
En uskonut sinun huomaavan.
Kylkesi on murtunut.
- Siksi nauraminen sattuu.
Näitkö hänen ilmeensä?
Hän tosi rakkautensa on poissa hetkessä.
Mutta sinä veit hänet ensin.
- Et voi tehdä näin.
Voin, jos päästät irti.
Mitä Belle haluaisi sinun tekevän?
Täällä näin!
Tunnetko hänet?
- Ikinä nähnytkään.
Koska hän ajoi kaupunkiin.
- Maailma näyttää saapuneen Storybrookeen.
- Onko kukaan nähnyt tohtoria?
Kiitos, Gerhardt.
Ja katsotaan sitä mitalia.
Hopearisti.
- Äitinne antoi tuon minulle avioituessamme.
Palvelukseen astuminen.
Varmasti vitsailet.
Työni on liian tärkeä, jotta lähtisin nyt.
Minä hankin sinulle palvelukseen astumisen.
Liityt armeijaan heidän lääkärinään.
Se on kunnia.
- Varmasti, mutta et taida tajuta kuinka tärkeää hänen työnsä on.
Varmastikin, mutta kuinka hän jatkaa työtään ilman taloudellista tukeani?
Minä tukeuduin niihin rahoihin.
- Olen antanut jo mökkimme käyttöösi.
Eikö se riitä?
- Olen edistynyt valtavasti!
Frankensteinin nimi tulee tarkoittamaan elämää!
Hän on hyvissä käsissä täällä.
Lupaan sen.
Odota, Victor.
- Mitä? Taasko?
Sinulla on mieltymys tällaiseen.
Perhana, kun sattuu.
- Sanoinhan.
Mursit pari kylkiluuta.
Missä Cora on?
Puhutaan minua kiinnostavasta, koukustani.
Saisinko sen takaisin?
Vai onko se toinen väline, josta pidät?
- Olet pirteä mieheksi, - jonka epäonnistui tappaa vihollisensa, sitten jäi auton alle.
- Kylkeni voi olla rikki, - mutta kaikki muu on ehjää, joka on enemmän kuin toisina kokemani huonoina päivinä.
Sekä aiheutin suurta vahinkoa viholliselleni.
- Sinä satutit Bellea.
Satutin viholliseni sydäntä.
Hän vain pitää sitä Bellessa.
Hän tappoi rakkaani.
Tiedän tunteen.
Hymyile vaan.
10,000.
- Leroy, saatko sen auki?
Hänen nimensä on Gregg Mendell.
Kuvia hänestä itärannikon turistipaikoissa, LinkedIn -tili, - ja hän twiittaa kuvia ruuistaan.
On poissa.
- Kuka vain voi tulla.
Miksi vaistoni kertoo sen olevan paha asia?
Koska olet nähnyt elokuvia, joissa löydetään jotain maagista ja se tutkitaan kuoliaaksi.
Koukku ei tiedä missä Cora on, ja vain Luoja tietää mitä Cora aikoo.
Väen tulo tänne ei ole hyväksi kenellekään.
- Regina on löydettävä.
Hän vuotaa rintaonteloon.
Se ei ole täystulva, - mutta pian hän hukkuu omaan vereensä.
Gold.
- En ole mitään velkaa teille, Whale.
En ole velkaa kenellekään teistä ja osa teistä on velkaa minulle.
Joten, pelkkä ei.
Joten hänen pois saamisen sijaan, - kannattaa toivoa hänen kuolemaansa, muutoin hän tuo turistit ihmettelemään tänne.
Onneksi en välitä pätkääkään.
Antaa hänen kuolla on helppoa.
Voin tehdä niin, jos päätätte niin.
- Puhutaan tästä jossain muualla.
Ei se ole murha, jos annan hänen menehtyä vammoihinsa.
- Taitaa olla.
Jos pelastamme hänet ja tapamme koko kaupungin, onko se parempi?
Eli meidän on valittava hänen ja meidän henkien välillä.
Murehditaan Storybrookesta - pelastettuamme hänen henkensä.
Tohtori, valmistautukaa leikkaukseen.
Onko kukaan muu huomannut hänen olevan päissään?
Joku etsii Gregia.
Kauankohan heillä kestää tulla tänne?
Iltaa, tohtori.
Tuure.
Tilletin von Tuure.
- Ulkomaalainen.
Mikä minut paljasti?
Ruusuinen hipiäni?
En ole nähnyt mitään tylsästä maastanne, - mutta työnne kiehtoo minua. - Myöhästyitte.
Enkä voi herättää rakkaita henkiin, jos sitä kaipaatte.
Minun kuolleideni on parasta pysyä siellä, minne kuuluvat.
Sieltä mistä minä tulen, teemme asiat eri lailla.
Maassanne on noituutta, mutta se on voimatonta.
Kuinka teitte tuon?
- On minua pahemmaksikin haukuttu.
Se maksaa teille tietonne.
Siinä on sopimus.
- Asia sovittu sitten.
Tuo laitteet takaisin.
Me jäämme, - ja tarvitsemme ruumiin.
Päivää, Titteli.
Tämä oli vain ajan kysymys.
Toivoin sinun kuolleen, mutta hei, - pettymykset kuuluvat elämään.
Krokotiili tiuskii lintuselle.
Ja minä kun toin lahjan sinulle.
Ja mitä haluat tältä rauhan eleeltä?
Tyttäreni.
Olit niin nokkela saadessasi hänet langettamaan kirouksen päästäksesi tänne.
Et tarvitse häntä enää.
Anna minun saada hänet takaisin ja antakaa meidän elää.
Tiedät mikä se on.
Sillä löytää hänet, jos tämä todella on se.
Haluan sinun löytävän sen yhden ihmisen, joka yhä saattaa rakastaa sinua.
Teenhän minäkin samoin.
Onko sinulla loitsua muistin palauttamiseksi?
Osaan vain sen, jonka opetit minulle, mestari.
Hyväksytkö rauhan tarjoukseni?
Olkoon rauha.
Näin saan parhaat kellot.
- En ole päissäni. Pelastetaan nyt vain tämä mies.
Aivan.
Emme tietenkään.
Gerhardt.
Luulin sinun käyttävän soluja petrimaljassa.
Työni on edistynyt.
Ja luulin sinun tukevan minua.
Gerhardt?
Sama henkilö taas.
Voisimme vastata kertoaksemme hänen olevan kunnossa.
- Hän ei ole.
Se siitä sitten.
- Hermoni ei kestä tätä.
- Hän ei koskaan tullut.
Hän ei näyttänyt hyvältä aiemmin.
Se on täällä.
Ei, mutta hakulaite on.
Hän on poissa.
- Ehkä Viisas voi tehdä sen.
Leikkauksen?
Kuin jokin Frankenstein?
Mitä täällä tapahtui ollessamme poissa?
- Lähde liikkeelle, Ruby.
Lähetämme hänet takaisin pultit niskassaan.
Ruby löytää hänet.
- Niin, mutta missä kunnossa?
Tuon sinut takaisin henkiin, veljeni.
Se on karrella kuin hiili.
Tietysti, tohtori.
Selitä tekosi.
Gerhardt?
Minun poikani.
Rakas poikani.
Asiat, joita teet...
Sinä leikkasit veljesi.
Se voi toimia!
Tein tämän myös vuoksesi.
Halusin sinulla olevan taas kaksi poikaa.
Ja nyt minulla ei ole yhtään.
Äiti?
Oletko siellä?
Voinko tulla sisään?
Äiti?
Olen kaivannut sinua niin.
- Tiedän. Tiesin sen aina.
Minut lavastettiin.
Sinä tiesit?
Miten sinä tiesit?
Yksinkertaista.
Onnistuiko se?
Voitteko siirtyä valon edestä pois?
Sieltä mistä minä tulen, - siellä on sydämiä, jotka kestävät mitä vain magian vuoksi.
Tuon teille ystäväni, hatun herran.
Hän vie teidät nuoren naisen luo, - jolla on juuri sitä mitä kaipaatte.
Esitätte hieman hänelle, - ja poistutte rukouksiinne vastattuna.
Mukananne sydän veljellenne.
Ja kuka tämä nainen on?
- Hän on nimeltään Regina.
Kuinka pääsit läpi?
Päättäväisyydellä.
Minun piti nähdä sinut.
Minun oli kerrottava, että tiedän miksi lähetit minut peilin läpi.
Ja tiedän miksi yritit tapattaa minut.
Ja kaikki hyvin.
- Enpä usko olevan.
Rakastan sinua.
Eikä minun olisi ikinä pitänyt laittaa sinua naimaan kuningasta.
Olen niin pahoillani.
Kun itkit arkkuni äärellä, - se muutti kaiken.
- Lavastit minut syylliseksi.
Hetkellisesti, jotta näet mitä ihmiset todella ajattelevat sinusta.
- En halunnut sinun torjuvan minua.
Ei taas.
- Halusit minut särkyneenä.
Vastaanottavaisena.
Olet sen velkaa minulle.
- Ja sitten voimme aloittaa alusta?
En näe niin tapahtuvan.
Ja ansaitsen samaa sinulta.
Olet oikeassa.
Tittelintuure oli oikeassa.
Uusi sydän toimi.
Tervetuloa takaisin, veljeni.
Victor, jos todella olet antanut tämän minulle...
Hän on odottanut tarpeeksi kauan.
Hän on yhä toipilas.
Se on hidas prosessi, joten älä odota hänen...
Sinä teit sen!
- Minä tein sen.
Se todella olet sinä.
- Uskoin sinun tehneen sen.
Karmeaa on se, että hetken uskoin sinun tehneen sen.
Hän on hirviö.
Mikä narri olin.
Tuo ei ole poikani!
Sinä et ole poikani.
Olet haudanryöstäjä.
Narri ja noitatohtori.
Olet tappanut isämme.
Taisivat olla oikeassa siinä.
Tittelintuure sanoi magialla olevan hintansa, - mutta niin näyttää olevan tieteelläkin.
Minä söin poikaystäväni.
Mutta emme voi antaa sen estää meitä.
Hän antoi meille mahdollisuuden aloittaa alusta, - ja haluan tarttua siihen.
Sinunkin pitäisi.
Mutta hän ei koskaan toipunut äidistämme.
Jos olisin voinut tuoda hänet takaisin...
Ehkä vaimo, äiti.
Ehkä pystyt yhä korjaamaan jotain.
Hermostuttaako?
- Ei teoistani vastaaminen.
Nämä vaunut vain ovat omituiset.
- Milloin kävit kotonani?
En ole käynyt.
- Tuo oli kotonani.
Se on arvokkain omaisuuteni. Ollaan rehellisiä.
Viedä minut kaupunkiin häpeäpaalutettavaksi - voi tuoda sinulle pisteitä, mutta niin kauan kuin Emma vanhempineen on täällä, - Henry ei oikeasti ole sinun.
Ei siten kuin silloin tehdessään asioita - hänen ainoalle äidilleen.
Olet ollut paha liian kauan, - ja nyt he näkevät sinut käärmeenä.
Poikani takaisin.
Ja minä haluan tyttäreni takaisin.
Tarkoitin kaikkea sanomaani.
Pystyn parempaan.
En työnnä sinua pois taas.
Päästä minut sydämeesi.
Yhdessä saamme Henryn takaisin.
Miten?
- Minulla on pari ajatusta.
Verryttelin vain jalkojani.
Nyt minä hoidan tämän.
Yritin tuoda sinut takaisin.
Oletko täällä?
Se olen minä.
Ei.
En tee sitä.
Minä pelastan sinut vielä.
Isä oli väärässä.
Minä löydän keinon.
Missä he ovat?
- Sinä teit sen?
Haluan puhua hänelle.
- Emme puhu hänelle ryhmänä.
Emme ole ryhmäsheriffi.
Tuo on varmaan totta.
- Odottelemme sitten täällä.
Tiedän ettet muista, mutta tee mielikseni.
Minä pyydän.
Ole varovainen sen kanssa.
Se on talismaanisi.
- Se on kuppi.
Se on magiaa.
Lakkaa puhumasta magiasta - ja ota kuppisi.
Mene pois.
Olen pahoillani.
Hoitaja?
- Olen sheriffi Swan.
Vammat ovat vähäiset.
Mutta teidän on kerrottava omin sanoin mitä tapahtui, - mitä teitte, mitä näitte.
Pystyn rauhoittamaan mieltänne.
Sille on selitys, jos näitte...
Ei hätää.
Olen vain iloinen, - että olitte rehellinen minulle.
Milloin voin lähteä kotiin?
- Heti kun tohtori antaa luvan.
Emme halua pidätellä teitä täällä.
- Ei mitään.
Ehkä asiat rauhoittuvat hetkeksi ja voimme hengähtää.
Missä olitte? Granny ei kertonut mitään.
Hirviöllä oli pultit, ei tohtorilla.
Frankenstein ei ole tässä.
Se ei ole edes satu.
Minä lunastan sen nyt.
Ei se ole...
- Kai te kunnioitatte sopimuksianne?
Minun on löydettävä joku, joten lähdemme tänään.
- Minne?
Ja meillä on pitkä historia takanamme, joten tietäkää tämä - ja tietäkää sen olevan totta.
Nähdään keskipäivällä.
Koitan miten sisälämpötila sopii niille.
Kuuden viikon aikamme on lopussa, Watson.
- Sitten siellä on ainakin jotain hyödyllistä.
- Mukavasti sanottu.
- Kuulostaa pahalta.
- Meidän on vain puhuttava.
Ihmiset kommunikoivat useimmiten kosketuksella.
Kun mietinkin kaikkia niitä sanoja, jotka olet tuhlannut kanssani...
Mennään syömään, puhutaan tai kosketaan.
Tarkoitus on puhua edistyksestäsi.
- Teen sitä juuri, mutta annan sen isällesi.
- Koska hän maksaa kohtuuttoman palkkasi.
- Se ei ole kohtuuton.
Hän laittaa raportin varmaan jääkaapin oveen.
Gregson, miten voin auttaa?
Talon omistaja on kirjanpitäjä, Ian Vickers.
- Luulemme hänen olevan myös uhri.
- Luulette?
Vickerin sihteeri toi papereita ja näki tämän.
Hän tuskin on hengissä tämän perusteella.
Verta lukuun ottamatta paikka on puhdas.
Ei jälkiä, todistajia, ei mitään.
Emme tiedä tekijästä mitään.
- Hän on pitkä.
- Anteeksi?
Koukut ovat poissa, mutta ne oli kiinni tappajan valmistamassa kolmijalassa.
Lamautettuaan Vickersin hän sitoi hänet ylösalaisin ja viilsi kurkun.
Tuossa on kaksi muutakin jälkeä veren seassa.
Kun Vickers oli tyhjä, hän purki laitteen ja vei sen, ja kuivan ruumiin mukanaan.
En päätellyt mitään.
Olen jahdannut tätä mielipuolta ennenkin.
Lontoossa.
Hänestä ei ole edes kuvaa. Hän on suunnitelmallinen.
Hänellä ei ole tiettyä uhrityyppiä, joten on lähes mahdotonta - arvata mihin hän iskee.
Hän valuttaa uhrilta veret ja sitten heittää ruumiin mereen.
21 uhria löytyi, kun ruumiit tulivat rantaan.
Loppujen 16 oletetaan ajelehtineen merelle.
Käsken rannikkovartioston pitämään silmät auki.
- Kaikki 5 litraa.
- M:n mielenkiinto verta kohtaan on yhtä mysteeri, kuin hänkin.
Hän mainitsee siitä kirjeenvaihdossa poliisin kanssa. Mutta harvoin.
Mielestäni hänen kirjeensä ovat huijausta, - joiden tarkoitus on saada tutkijat uskomaan, että hän on joku muu kuin onkaan.
M tappaa useita kerralla, joten poliisin pitäisi valmistautua useaan ruumiiseen.
Toin omat tietoni M:stä laitokselle, ja järjestän ne teille valmiiksi.
- Niinkö?
Taisin yllättyä.
Kun hän oli tappanut 36. uhrinsa, riippuvuuteni oli lähtenyt käsistä.
Olin häpeäkseni täysin hyödytön.
Hänen ilmestymisensä täällä on toinen tilaisuus minulle.
Saan tilaisuuden tehdä sen mikä olisi pitänyt tehdä aikoja sitten. Tuoda hänet oikeuteen.
Hän saattoi mainita minut parissa kirjeessä. Miksi?
- Etkö?
Muistutan vain, että menen tapaamiseen kohta, mutta palaan parissa tunnissa.
- Lasken sekunteja.
Vaikken halua sitä myöntää, sinusta on tullut tukeni.
Minun on pärjättävä yksin taas.
- Oletko varma? - Täysin.
Viime kerrasta onkin jo aikaa. - On ollut kiire.
- Minkä kanssa?
Sherlockin.
Olen terapeuttisi.
Salassapitovelvollisuuteni suojaa sinun salassapitovelvollisuuttasi.
Miltä lähtösi hänestä tuntuu?
Tiedän kuinka paljon pidät hänen työstään.
Vaihdoit kirurgista riippuvaisten neuvojaksi.
Voit tehdä uuden vaihdon, ja alkaa tutkijaksi.
- Pidän tämänhetkisestä työstäni.
- Siinä ongelma onkin.
- Kiitos.
Haluatko vielä uudestaan ennen kuin menen?
Voisitko siirtyä?
Kiitos vielä.
Siispä M on voinut heittää ruumiin veteen Manhattanin itäpuolelta.
Veikkaan Brooklyn Navy Yardia.
Hiuksissa on öljyä.
Lahjoitin sen puhdistamiseen joskus.
Tätä tulee ikävä.
Ehkä ei tätä, vaan tätä.
Työskentelyä kanssasi.
Mielestäni työsi on mahtavaa.
Halusin kertoa sen viimeisellä illallisellamme, mutta se ei taida tapahtua.
Odotan ulkona. Ilmoita ajoissa, niin tilaan taksin.
Koska kello on yli 23:00, emme voi tilata ruokaa monesta paikasta.
23. kadulla on vietnamilainen paikka, mutta eikö he salakuljettanut lintuja?
- Watson, ole todella hiljaa nyt.
- Miksi?
Koska kotimme taitaa olla rikospaikka.
"Ihminen tekee suunnitelmia, Jumala nauraa.
Minä nauran nyt, kuten aina ennenkin."
Takaoven lukko on tiirikoitu.
Todella taidokkaasti.
Tämä taitaa vastata siihen, että tuliko hän tänne vuoksesi.
Pyydän anteeksi, ylikomisario.
Jos olisin tiennyt, että hän tulee perässäni kaupunkiin...
Jos hän haluaisi tappaa minut, hän olisi odottanut, eikä jättänyt viestiä.
Mutta olen turvassa täällä.
- Eli sinä vain, neiti Watson.
- Jään tänne.
Menen sinne minne hänkin.
Kiitos paljon.
Hyvää yötä.
Menen nukkumaan.
- Mikä tuo on?
Siitä lähtien, kun mielipuoli tunkeutui tänne.
- Sanoit Gregsonille, ettet ole huolissasi.
- En niin.
Mietin vain etukäteen.
Minulla on paljon vihollisia.
Seuraava voi tehdä jotain pahempaa.
Se siitä mehiläistarhasta huoneessani.
- Minulla on Guccin piraattilasit, saat ne 20 dollarilla.
Minulla on jotain amerikkalaistakin. Leffoja.
- Katso nyt. - Käskin poistua!
Rikoit luurini.
Hän oli tulossa tänne.
- Sano vain, niin häädämme hänet.
- Hän voi jäädä.
- Kiitos.
- Miten tunnet Sherlockin?
- Teimme kaverini kanssa huijauksia Washington Square Parkissa.
Minä puhutin ihmisiä, Levon varasti lompakot.
Vain Holmes huomasi meidät.
- Nykyään hän pyytää apuamme välillä.
- Mitä tarkoitat?
Hieman aiemmin hän käski meitä etsimään hotelleista erästä tyyppiä.
Sanoi maksavansa muutaman satasen löytäjälle.
Löysin tyypin ja tulin hakemaan rahoja.
Jos kyseessä on ketä luulen, hän on vaarallinen.
Et saisi olla lähelläkään häntä.
Holmes käski pysyä julkisilla paikoilla.
Seurasin ja puhuin tyypille, - jotta sain varmistuksen.
Hän on britti, kuten Holmes sanoikin.
Haluatko selittää?
Et maininnut mitään kameroista, kun muutin tänne.
Luulitko, ettei täällä olisi mitään valvontaa?
Onko tuo M?
Melko kalliit.
Hän on juuri tullut New Yorkiin.
Miksi uskoin, että hän on hotellissa, eikä omassa asunnossaan?
Yksinkertaista.
Huomasin viestissä oudon hajun.
Huomasin sen olevan usean tuoksun yhdistelmä.
Se oli kallista saippuaa ja kalliimpaa minttushampoota.
Niitä käytetään kalliissa hotelleissa - ympäri kaupunkia, mutta vain yhdessä hotellissa, The Betancourtissa on molempia.
Menimme avustajieni kanssa eri Betancourteihin ja etsimme M:ää.
Vaikuttavaa, mutta miksi jaoit sarjamurhaajan kuvan - kakaroiden kanssa, etkä poliisin?
Viikkoja sitten sait tietää Irene Adlerista.
- Kerroin, että hän kuoli.
- M tappoi hänet.
Hän ymmärsi, että autoin Britannian poliisia etsimään häntä.
Hän löysi minut ja teki asiasta henkilökohtaista.
Mitä tarkoitat?
- En olisi voinut selvemmin sitä sanoa.
- Miksi olet noin rauhallinen?
Olimme olleet yhdessä seitsemän kuukautta.
En kyllästytä sinua yksityiskohdilla.
- Irene oli erilainen.
- Olit rakastunut.
Ennen hänen kuolemaansa huumeiden käyttöni oli viihteellistä.
Käytin kun olin tylsistynyt, tai tarvitsin tehostusta vaikeaan tutkimukseen.
Irenen jälkeen menetin kontrollin.
Käytin useita huumeita, kun yritin selvittää M:n henkilöllisyyttä.
En anna sinun riskeerata kaikkea psykopaatin takia.
Et taida ymmärtää, Watson.
Ilman sinua tämä ei olisi ollut mahdollista.
Kaikki apusi viimeisten viikkojen aikana, jokainen kokous, - ja harjoitus, joita olet käskenyt tehdä, on valmistanut minua tähän.
Ajattelen selvemmin kuin koskaan.
Ajatusteni kirkkaus on pelottavaa.
- En auttanut sinua, jotta voisit alkaa murhaajaksi.
- Teit sen tajuamattasi.
En itsekään tajunnut.
Siksikö et halunnut apuani M:n tietojen kanssa?
- Toivoin, että tätä keskustelua ei olisi käyty.
- En halua, että olet vastuussa minusta.
- Valehtelit, koska tiesit tekeväsi väärin.
Mutta aion soittaa Gregsonille.
Tee mitä täytyy.
- Sinulla on kuulemma jotain minulle.
- Se riippuu.
Kerro mitä näit.
Mitä nyt?
Mistä sait tuon?
Perkele. Olen vihainen.
Olen menettänyt ystäviäni tässä työssä.
Olen usein ajatellut ottaa oikeuden omiin käsiini.
Mutta en ottanut.
Hän ei ole poliisi, mutta hän tietää sen.
Sherlock päätteli, että Betancourtissa.
Poliisit käyvät jokaisessa Betancourtissa, jos löytäisimme hänet.
M ei ole ainoa, joka täytyy löytää.
Ellei hän ole hotellissa, Sherlock on voinut löytää hänet.
- Sinä.
- Minä.
Toivottavasti ei haittaa, että sidoin sinut toisin kuin uhrisi.
- Mistä aiot aloittaa?
- En tiedä.
Olisin halunnut käyttää mehiläisiä, mutta voit olla allerginen.
En halua, että hauskuus loppuu liian nopeasti.
Se olisi sääli.
Yllätyin sinusta hieman.
Ajattelin, että teet asiat oppikirjan mukaan.
Miksi täällä?
Mikset vie minua poliisille?
Irene.
Vaikka teeskentelet, ettet tunne nimeä, ei tee asioita helpommiksi.
Addison?
Adler.
Irene Adler.
- Anteeksi, että tuotan pettymyksen, mutta se en ollut minä.
- Et tietenkään.
Se oli toinen veret vuodattava hullu, jolla oli kolmijalka?
En taposta, tietenkään.
Oli väärinkäsitys ManU:n fanin kanssa.
Hän pilkkasi Arsenalia.
Ja kiven sisällä luin lehdestä, että M oli iskenyt jälleen.
Olin melko yllättynyt.
Mutta petyin sinuun.
Ja Scotland Yardiin.
Luulitte kopiomurhaajaa minuksi.
- Miksi valehtelisit, kun kohtaat kivuliaan kuoleman?
Ex-Kuninkaallinen rannikkojääkäri.
Kuolema on vanha tuttu.
Onko?
Entä kidutus?
Onko hänkin vanha tuttu?
Teit minusta ihmisraunion.
Nyt teen vastapalveluksen.
Silloin näin toisen miehen jalat.
- Hän käveli viereeni.
Hän sanoi päästävänsä minut vapaaksi.
- Hän oli britti.
Ensimmäinenkin mies oli britti.
Hän katsoi Englannin jalkapalloa minun telkkaristani.
Muistatko mitään muuta heistä?
Jauhetta. Se oli valkoista.
Taidan tietää minne Sherlock meni.
- Miksi hän menisi sinne? - Sitä remontoitiin.
- Tiedätkö osoitteen?
- En.
Tiedän mistä saamme sen.
Tiesitkö, että lyöt kuin nainen?
Eräs nainen sanoi joskus.
Mutta hän oli minua isompi.
Ja nuorten tyttöjen kidnappaaja, joka myi heidät seksiorjiksi.
Tuollaiseksi hintiksi olet aika nopea.
Jätin ensimmäisen ruumiin tänne 72 tuntia sitten.
- Hyppäsitkö koneesta?
- Miksi olisin palannut sinne?
- Miten niin "palannut"?
- Väitätkö, että asut täällä?
- Tiedät, että asun.
Olit kodissani edellisyönä.
- Oliko se sinun asuntosi?
Jokin on pielessä.
Olet surkea valehtelija.
En valehtele.
Hän petti minut.
- Hän ei kertonut, että sinä olet täällä.
- Kuka?
Työnantajani.
Miksi hän tappoi 37 ihmistä?
En tiedä.
En ole koskaan tavannut häntä.
Hän lähettää puhelimeeni salattuja viestejä.
Se on takkini taskussa.
Katso vaikka, ellet usko.
Siansaksaa.
Ei todista mitään.
Sebastian Moran on oikea nimeni.
Tarkasta se!
Tappelussa jossa olin, siitä oli oikeudenkäynti ja se oli lehdissä.
Hän puhui sinusta aina.
Hän ei kertonut, että olet täällä, enkä tiennyt sen olleen asuntosi.
Se oli Moriarty.
Rakennusviraston mukaan Holmesin isän firma - haki remonttilupaa puoli vuotta sitten asuntoon Brooklynissa.
Osoite on 3203 North Sixth Street.
- Käske ryhmän tulla sinne.
- Haluat Moriartyn, et minua.
Sanoit ettet pelkää kuolemaa.
En pelkää nyt.
Oikeutetusti vihainen.
Moriarty petti minut, ja aion kostaa sen.
Olet hirviö.
Kaikkea noita. Mutta en ole valehtelija.
Kysy Brixtonin vankilasta. He kertovat, että olin siellä, kun Irene tapettiin.
- En.
- En voinut olla kahdessa paikassa yhtä aikaa.
- Katso minua, Holmes.
- Tapoit hänet.
Moriartyn mukaan sinulla on pakkomielle arvoituksista.
Hän on suurin arvoitus, jonka löydät.
Jos tapat minut, tapat parhaan johtolangan häneen.
Tiesin sinun tekevän oikean päätöksen.
Olet harvinainen asia, Holmes.
Olet kunnian mies.
Kuuluisa tilastotieteilijä sanoi joskus, - että vaikka yksi ihminen on ratkaisematon arvoitus, - ryhmittyessään hänestä tulee matemaattinen varmuus.
En ole keskivertoihminen.
Pysy täällä.
Niin?
Oletko tosissasi? - Olimmeko myöhässä?
Viimeisen kerran, Holmes ei kaapannut minua.
Houkuttelin hänet neiti Cullenin asunnolle, - ja sieltä hän seurasi minua ullakkoasunnolle.
- Jonka hänen isänsä sattuu omistamaan?
- Tiesin sen.
Ajattelin, että olisi mahtavaa, jos Holmesin ruumis löytyisi hänen isänsä tontilta.
Kertoisitko vammoistasi?
Hyökkäsin häntä kohti.
Hän puolusti itseään.
Se siitä.
- Hän puukotti sinua.
- Lopulta, kyllä.
Se oli ihme.
Hän ei osunut tärkeisiin elimiin lääkärin mukaan.
- Onnekasta.
- Mitä voin sanoa?
Olen onnekas.
Missasit melkoisen tarinan.
Hän oli paikoillaan.
Jos se oli tarkoituksesi, olen vaikuttunut.
Jos yrität kertoa jotain...
Hän oletti tuntevansa minut, ja minun oli todistettava toisin.
Hän myöntää kaikki murhat, mutta ei paljasta sinua.
Hän uskoo, että hänet on petetty.
Hän uskoo, että minä voin tuoda hänet pettäneen oikeuden eteen.
Aiotko auttaa häntä?
Kävi ilmi, ettei tappanut.
Hän oli vankilassa silloin.
Varmistin sen äsken.
Anteeksi, että valehtelin, Watson.
Viime päivät ovat olleet harmillisia.
En vieläkään tiedä teinkö oikein, kun annoin M:n elää.
Se on outoa.
Harvoin epäilen päätöksiäni.
Se onkin päättelyn kauneus.
Se tekee kaikesta tiedettä.
Ei tästä.
Jään kaipaamaan tätä.
Ehkä en tätä niin paljoa.
Mielestäsi työsi on mahtavaa.
Ikävä, että viimeiset päivämme olivat niin huonoja.
Joan Watson soittaa New Yorkista.
Onko herra Holmes paikalla?
Selvä.
- Watson, mitä nyt?
- Soitin isällesi eilen.
Niin, äiti, sinä lupasit!
Homer, minähän kielsin sinua kutsumasta minua "äidiksi".
Turvallisuuden maksimoimiseksi kaikkien lasten on käytettävä sieppauksenestoranneketta.
Maksaisitko sinä tästä lapsesta lunnaita?
Isä, mitä tekisit, jos saisit korvani postissa?
- Pidä lapsia silmällä, Homer.
- Voinko pitää tuota lasta silmällä?
- Hän on upea.
- Bartia ja Lisaa.
Herttinen.
- Voi, tämä on toivotonta!
- Mikä on toivotonta?
Kuka hitto sinä olet?
Ankkakävelyä.
Tein sen, lapset!
Olen Oppilinnan kuningas!
- Me huijasimme sinua.
- Maista palloja!
Tosi... kypsää...!
Saako näitä hiiren tyynyjä ottaa?
Vihaan täällä työskentelyä.
Ainakin Krustyburgerissa pystyi polttamaan itsensä ja lähtemään kotiin.
Luvaton lapsen lähtö.
Lukitustila käynnistetty.
Taas joku tyhmä lapsi karkasi.
En voi kertoa johtajalle.
Nämä laserit ovat vain värivaloja!
Jospa siihen asti ystävystyisimme jakamalla synnytysmuistoja.
- Sairaanhoitajat olivat niin mahtavia.
- Mieheni piteli kättäni koko ajan.
Isät tekevät varmasti samoin.
Älä unohda takkiasi, kulta.
- Tule pois sieltä!
Vapaus!
Mikä hitto tuo oli?
Koit traumaattisen kokemuksen.
Haluatko varmasti mennä tänään töihin?
En haluaisi valittaa, mutta tämä on oikea pääni.
Kaikesta "sivilisaatiostamme" huolimatta anarkia vaanii joka kulman takana, aivan kuten monirotuinen katujengi TV:n poliisisarjassa.
Ystäväni, koit juuri MIL:n omakohtaisesti.
- Mitä MIL tarkoittaa?
- "Maailma Ilman Lakia."
Vilkaise tätä.
Nykymaailma - edistyksen väistämätön marssi.
Siistiä.
Vai onko?
Olemme järjestelmän orjia.
Jos kaupat suljetaan, kuolemme nälkään.
Jos vesihanat kuivuvat, juomme kissojen verta.
Kuka jää henkiin tässä uudessa maailmassa?
Valmistautunut ihminen.
Voi luoja!
Tuo lähteetön, ajoittamaton video on vakuuttanut minut kiistattomasti!
Ja minä olen se kaveri, jonka haluat tuntea kun tämä paska hajoaa.
- Hei, ei tarvitse melkein kirota.
- Tule mukaani.
Homer, tässä on Springfieldin Valmistautujat.
Aina juhlimassa kannella Docksiderseissa, kun me kaupunkilaiset pesemme pilssiä!
- Se ei perustu mihinkään.
- Mahtavaa!
Homer, mitä tekisit, jos EMP iskisi?
Elektromagneettinen pulssi.
Pulssi, joka sammuttaa kaikki maan sähköjärjestelmät.
Vetäisin ranteeni auki.
Meillä ei ole tilaa kaikille valmistautumattomille.
Kulta, kaikki on hyvin.
Ei ole mitään syytä huoleen.
Kun aikuiset sanovat noin, niin se tarkoittaa sitä, että on syytä huoleen.
Mene vain soittamaan saksofoniasi.
Kun vielä voit.
- Mitä tuo tarkoittaa?
Nauti vain tästä kultaisesta hetkestä, jonka muistoon tulet pian epätoivoisesti tarraamaan.
Haistelee leipää!
Kun asiat alkavat hajota, lampaat tyhjentävät kaikki kaupat.
Tyypillisiä lampaita.
Syötkö sinä minun viljaani?
Ehkä.
Se oli 2,5 kilon säkki!
Niin, mutta kun kotona punnitsen itseni, niin painoni on noussut 3 kiloa.
Ilmeisesti aukeava autotalli ei ole paras piilopaikka.
- Miten menee?
Oletko taas tulossa hulluksi?
- Olisinkin.
Poika, paras tapa selittää tämä on näyttää sinulle ikäsopimattomia elokuvia.
Joten, mitä olet oppinut tähän mennessä post-apokalyptinen elokuvamaratonistamme?
Ne, jotka kutsuvat itseään saarnaajaksi tai diakoniksi ovat erittäin pahoja.
Hollywood on opettanut sinua hyvin, poikani.
Painetaan nyt Playta.
Nyt Beverly Hillsin Jääpiispa opettaa teille kylmän todellisen merkityksen!
Olen kotoisin paikasta, missä maa on lämmin, ja ainoa jää tehdään koneillä nimeltään... jää-kaap-hi.
Eivätkö he vain sano "jääkaappi"?
Älä kyseenalaista Tom Skerrittin viisautta.
Tässä se on, Homer.
Homer, me kaikki tiedämme, että Amerikan romahdukseen on noin kolme kuukautta.
- Enintään kuusi viikkoa.
- Aina on joku pelon lietsoja.
- No, se on iso osa sitä.
Um... moni noista taisi kadota muutossa.
Mitä on tekeillä?
Et voi pitää salaisuuksia vaimoltasi!
Kerrot tuon avioliittomme hyvin myöhäisessä vaiheessa.
Olen piilottanut kaikki varusteet valeseinän taakse.
Kellari näyttikin minusta puhtaammalta.
- Selvitäksemme mistä?
- Lähestyvästä tuhosta.
- Menen nukkumaan.
Tällä puolella ei ole kahvaa!
Ainoa asia mihin en voinut valmistautua.
KOULUTTAJA - SIISTI VAI HULLU? Ainoa oranssi mitä en syö on appelsiini.
Jokainen paitsi me ovat tuhon omat.
Olen niin innoissani.
Herra pormestari, mitä hallintonne tekee paniikkin välttämiseksi?
Marge, TML koitti!
- "Tuntemamme Maailman Loppu"? - Juuri niin.
Lisa ja Maggie ovat alakerrassa, ja Bart huoneessaan Milhousen kanssa.
Poika, autoon, ja hyvästele paras ystäväsi ikuisiksi ajoiksi.
- Hyvästi ikuisesti, Milhouse.
Hän tuo musiikin lahjan uuteen maailmaan.
Tästä tulee pitkä maailmanloppu.
- Todellakin Ay Caramba.
Isä, miten meidän pitäisi viettää loppu elämäämme täällä?
Yhteiskunnan ei tarvitse aloittaa alusta.
Homie, en koskaan uskonut, etä hylkäisimme rakkaamme heti ongelmien alettua.
Marge, kaikki nauroivat minulle kun aloin valmistautumaan maailmanloppuun.
- Miten voit kutsua itseäsi kristittyksi?
Jos Jeesuksella olisi ollut ase, hän olisi yhä elossa.
Homer Simpson!
Rakastuin sinussa isoon sydämeesi ja komeaan ulkonäköösi.
Pian meitä lähestyy ihmisiä, jotka eivät valmistautuneet.
Älkää katsoko heidän kasvojaan.
Olen ehkä ratkaissut ongelman.
Tämä muokkaamani kiikaritähtäin saa kaikki ihmiset näyttämään vaarallisilta ja uhkaavilta.
- Oletko niin hyvä veitsen kanssa? Ei!
Luoja, mitä nyt?
Joka kerta kun herätät meidät varhain aamulla, niin se johtuu joko kirkkoon menosta tai meidän täytyy muuttaa identiteettimme.
Älä ole typerä, Mary Ellen.
Lähdemme tästä paikasta.
- Valkoista vai ruskeaa riisiä?
- En huomannut.
- Hyvä poika!
Joten viemme nämä tarvikkeet takaisin Springfieldiin, missä niitä tarvitaan eniten.
Olet hyvä mies, Homer Simpson.
- Sanoit leikanneesi hälytyksen johdot.
- Hmm, leikkasin jotkut johdot.
Okei, pitäkää silmät auki pimeänä olevan mailimerkin "23" tai "36" varalta.
- Jos missamme sen, kuolemme.
- Isä, valot seuraavat meitä.
Miten ihmeessä?
Otin kaiken polttoaineen.
Ottakaa nyt rennosti ja teeskennelkää, että osumme pehmeään tiiliseinään.
Pois tieltä, maissi!
Springfieldin nälkää näkevät ihmiset tarvitsevat kipeästi purkkimaissia, maissihiutaleita ja pikajäädytettyjä maissipaloja.
Isä, sanoit ihmisten juovan toistensa verta.
Sait katsoa Punaisen vaaran 13 kertaa VHS: ltä!
Lopeta valittaminen! - Mitä EMP:
lle tapahtui?
- Vain Springfield menetti sähkönsä ja se palasi muutaman päivän kuluttua.
Joten yhteiskunta ei romahtanut?
Eläintarhaeläimiä ei syöty? Ei.
No, ehkä muutama.
Tämä ei-katastrofi on katastrofi!
Oletko todella niin pettynyt siihen, että maailma ei loppunut, - vain jotta voisit todistaa olleesi oikeassa?
Niin, mutta te ette tienneet, että aioin myrkyttää kaiken juomavetenne.
Minkä vuoksi minä juon vain omaa virtsaani.
Kaverit, ettekö näe, että jopa epätäydellinen yhteiskunta on parempi kuin uuden luomisen raakuus?
Minä ainakin olen iloinen siitä, että olemme jumissa sivilisaatiossa, ja mielestäni tulemme olemaankin pitkän aikaa.
- Minulla on nälkä.
- Voit joko syödä perunalastuja nyt, tai odottaa kymmenen minuuttia ja syödä niin paljon aivoja kuin jaksat.
Muutamme tuon.
Haluan nähdä sen.
Halunnette suojata...
Se on ihana!
- Olemme upea parivaljakko.
Menetelmäni on "Troijan hevonen".
Se on Italian Carrarrasta.
Se tila on vain 12 prosenttia 135 neliömetristä.
- Hae harja.
- Mitä tapahtuu?
Nyt niiden syöminen maksaa enemmän.
Silloin tajusin. Tyttäreni eivät tiedä mitään kodinhoidosta.
Tulevaisuudessa espanja on suurempi kieli.
- Halusin syödä ulkoilmassa.
- Hän on syönyt yksin ulkona koko viikon.
Tunteeko hän olonsa ulkopuoliseksi, koska annan kaiken huomion Joelle?
- Voi miten kultaista.
- Vie Joe vauvatunnille.
- Eiköhän hän osaa jo olla vauva.
Rakastan sinua, mutta en voi nauraa tuolle taas.
Manny, mitä jos hakisin sinut koulusta, niin vietetään hauska päivä?
Puhuin Jaylle lippujen ostamisesta yhteen lukuhetkeen.
- Mihin lukuhetkeen?
Kerroin siitä eilen.
Pahoitteluni. Olen iltapäivän Joen kanssa, jotta voit viettää aikaa äitisi kanssa.
- Ehkä äitisi vie sinut sinne.
- Vietkö, äiti?
Miksi minusta tuntuu, että vedätit minua?
Vietä hauska päivä, kulta.
- Seuraava!
Seuraava häviäjä!
Seuraava!
- Jos sanot niin.
- Seuraava!
- Niin olen minäkin.
Sopivaa, että olemme koulussa, koska aion antaa sinulle oppitunnin.
- Seuraava!
- Ei kiitos, herra.
Mitä puuhaat?
Minulla on ajatus.
- Ostaja tälle talolle.
- Sanoitko neljäkymmentäkaksitoista?
- En.
Luulin, että yhteistyömme toimii, mutta oletkin manipuloiva.
Kehtaatkin syytellä minua troijanhevostamisesta.
- Onko sinulla nimi sille?
Sitten se riiviö alkoi kiukutella.
Vitsailin vain.
Vein hänet vauvatunnilleen, mutta hän simahti ennen sitä.
Tai hän otti mallia Jay Pritchettin käsikirjasta. Hän näki, mihin oli menossa, ja esitti nukkuvansa.
Herra Pritchett?
Muistatteko?
Miten voisin unohtaa?
Kaadoit postilaatikkoni autollasi.
- Olen pahoillani. - Miten voit?
Vien heidät James Bond -elokuvaan, mutta he eivät halua, että istun vieressä.
- Kaipaan vauvoja.
- He ovat hauskoja.
Löysin meille paremman ajanviettotavan.
James Bond.
Isäni opetti minulle kaiken kodin huoltamisesta, - ja tänään se perinne jatkuu.
Minä sain ajatuksen: lukitaan hänet tuonne.
- Mikä tämä on?
- Fotosynteesi.
- Mikä muuttaa keskustelun käydyksi?
- Teidän on osattava nämä.
Saatatte joskus asua yksin.
- Odotan sitä päivää.
- Aloitamme perusteista.
- Mitä te teette silloin? - Soitamme korjausmiehelle.
Mistä olette kotoisin?
Toinen palanut lamppu.
Pam on myös ystäväni ja lesbovanhempi Lilyn koululla.
Yritänkö pelata tilanteen edukseni?
- Typerä kapine!
- Olemme olleet tässä ikuisuuden.
En tarvinnut torx-ruuvimeisseliä.
Olen aina halunnut sellaisen.
Isä, auta minua.
Kokeiletko taas erilaisia asuja, kuten Pretty Womanissa?
- Oliko se Shaq-a-Hackia?
Mitä asiaa?
Tulin siis oikeaan paikkaan, koska olet ollut selvästi enemmän pelikentällä.
- Opeta minulle kaikki, mitä tiedät.
- Miksi se on niin tärkeää?
- Hänellä on tunteeton katse.
- Se on mahdotonta.
Tuo on hyvä huomio.
Ulkona on tyhjää tilaa. - Kiitos.
- Niin käy naisille tietyn iän jälkeen, kuten äidilleni. - Vitsailetko?
Olet kuin taivaasta laskeutunut enkeli.
Jos perhe muuttaa tänne, - he voivat rakentaa itse suihkulähteen, jos haluavat.
Totta.
Lahjakkuus kulkee suvussa.
Mielestäni perhe arvostaisi pientä toimintaa takapihalla.
Niin kuin sinäkin.
Älä mene tuohon halpaan.
En, mutta nautin tästä esityksestä, joten kiitos.
Ammatillinen mielipiteeni suihkulähteestä: älkää tehkö sitä.
- Cam?
En voi uskoa, että olin sukkanauhaostoksilla poikani kanssa.
Kerro, kun löydät paremman keinon pitää sukat ylhäällä.
Voisimme käydä samalla katsomassa Jaytä ja Joeta. Ei.
Heidän siteensä ei ole luonnostaan vahva.
Eikö tuo ole Joe?
Tuo on joku outo vauva.
Hän ei ole täydellinen, kuten Joeni.
Hänellä on samanlainen huopa.
Kaasunsyöttö on päällä, isä.
Näen kipinän.
- En tiedä, mikä on vikana.
Tietysti olet tarpeellinen.
Olet paras näissä jutuissa.
Paina se vain takaisin tähän tyyliin.
Muista sanoa Clairelle, että hän näyttää hyvältä. Naisten täytyy kuulla se ajoittain.
Kulta, tämä on momenttiavain, ei torx-ruuvimeisseli.
- Kehtaat vielä valittaa.
Auto käyttäytyy oudosti ja kojelaudassa palaa valo, joka näyttää lampun hengen lampulta.
Lapseni ovat toivottomia, mutta ei se haittaa.
- En ymmärrä, miksi hän on niin vihainen.
- Ehkä koska annoit vauvan tuntemattomalle.
Annan sinut seuraavaksi.
Se oli loppuunmyyty.
Voisit rauhoitella häntä viemällä minut katsomaan sitä huomenna.
- Hyvä yritys.
- Sillä voisit hyvittää valtavan mokasi.
- Voisimme vaihtaa vauvan pizzaan.
- Sinun piti viettää päiväsi vauvan kanssa.
- Se oli vauvatunti!
Yrität vain päästä pälkähästä, koska tiedät jääneesi kiinni valehtelusta.
- Älä syytä sitä.
Sinä osaat ajatella vain itseäsi.
Minäpä kerron sinulle jotain:
lapsia kasvatettaessa - saat vain sen verran kuin annat muille.
Tuon sitten osasit sanoa hyvästi.
- Ei sinun tarvitse tehdä tätä, isä.
- Isä haluaa.
- Hei, Milo.
- Hei, yksi Lilyn isistä.
Tehdäänpä tästä mielenkiintoista.
Jos voitan, uusi sääntö on seuraava:
Milo, seinä on täällä!
Kolme pomppua tekee sinusta häviäjän! Häviäjän!
Mietitte varmasti, miksi kutsuin teidät tänne tänä iltana.
En voi uskoa, että toimit vastoin suunnitelmia. Ikävää.
Huomaatte pian syyn.
Valmistelkaa aistinne - vetten tanssiin.
Olen jopa täyttänyt altaat kultaisilla kaloilla.
Ne ovat vain kultakaloja, mutta täällä on niitä.
- Paljonko rahaa kului?
- Aika paljon, mutta ei puhuta siitä.
Pannaan pökköä pesään.
- Uivatko kultaiset kalat taaksepäin?
- Eivät tietääkseni.
Ihan kuin ne kerääntyisivät tuota juttua kohti...
En ymmärrä miten.
Tee se uudelleen.
Kentällä ollaan aina!
- Anna sitten minun saada omani.
- Ja sinä uskomaton nainen.
Olen ajatellut paljon ja nyt tiedän mistä unelmoin. - Mistä?
- Hän yritti pysäyttää minut. - En tekisi sitä koskaan.
- En voi ottaa sitä riskiä.
Se on kunnossa. - Odessa, mitä teet?
- Hänen serkkunsa kertoi hänen asuvan täällä.
- Tässä on käyntikorttini.
Jos satut näkemään naisen, joka ei asu täällä, - kerro, että Oscar on kaupungissa ja haluaa tavata hänet.
Aviomieheni.
- Sain astiat tiskattua.
- Kyllä, kiitos.
- Mistä ihmeestä puhuisimme?
- Se oli vain sekaannus. - Ennemminkin peittelyä.
- Päästäkää sitten asiakkaani vapaaksi.
Eikä asiakkaani ollut isä.
Tunnistatko nuo sähköpostit, Eddie?
Pidä suusi kiinni.
Voi paska.
Perhana, Rosie.
Kuinka paljon oikein käytit vahaa? Vain kaksi kerrosta.
- Etkö sano pojallesi heippa?
- Hän ei kerro kenellekään.
Et ole hauska.
Vaikka haluaisin, vannoit valan.
- Eddie kosi Floraa kaksi viikkoa ennen murhaa. Kosi?
- Hän ei sanonut sen olevan niin vakavaa.
Muistatko, kuinka sanoin ettei poikaasi voi syyttää ensimmäisen asteen murhasta?
Hän halusi perinteisen latinovaimon, joka kokkaisi ja siivoaisi - ja tekisi talon täyteen lapsia.
Emme vain koskaan saaneet lapsia.
Elämäni oli niin tyhjä.
Ainoa asia, joka toi lohtua, oli musiikkini.
Kerroin Oscarille haluavani kokeilla tehdä sitä ammatikseni.
- Joten jätit hänet.
Oscar Valdez ei epäonnistu.
Nyt hän löysi minut.
En tiedä, mitä tehdä.
- Puhu hänelle.
Jos se on ohi, sano se hänelle.
On ongelmia joita ei voi paeta.
- Heillä on avoin suhde, tiesitkö sen?
Jos se tarkoittaa sääntöjen muuttamista, olen valmis harkitsemaan sitä. Tämä on iso asia.
Sulattele ihan rauhassa...
Sopii minulle.
- Kerroit, että torstai sopii?
Välittömästi.
Arvaa keneen törmäsin klubilla? Ensimmäiseen poikaystävääni lukiosta.
- Sisään.
Tekisitkö palveluksen?
Kultainen korvakoruni on kateissa.
Voisitko etsiä sitä? - Hyvä on.
Seuraavaksi mentiinkin jo hänen luokseen petipuuhiin.
Tämä käsi on pelattava oikein, sillä hän on aviomiesainesta.
Etsin korvakoruanne myöhemmin.
Luin sähköpostit.
- Minua nolotti.
Nolouteen ei ole varaa.
Olit tuntenut hänet kaksi kuukautta.
Korjaat aina elämäni joutuessani vaikeuksiin.
Olen vain yrittänyt suojella sinua.
Niinkö?
- Mitä on tapahtunut?
- Spence kertoi viime yönä, että haluaa vapaan avioliiton.
- Valehtelet.
Se dorka haluaa pitää minusta kiinni ja antaisi minun käydä vieraissa.
- Se on virkistävää.
- Onko Spence mies?
- Teoriassa kyllä.
- Minulla on töitä.
Olen kodinhoitaja, en lapsenvahti.
- Kun kerran kysyit, - laittaisitko aurinkorasvaa hartioilleni?
Kiitos.
Olet työskennellyt täällä jo kauan.
Tapaileeko Remi ketään? - Miten niin?
Oikeastaan Remillä on useita tyttöystäviä.
Yksi juttu vielä.
Voisitko lakata varpaankynteni?
- Lasket varmaan leikkiä.
- Tiedän, että se on paljon pyydetty, mutta...
En. Voit lakata ihan itse varpaasi.
- Asia on niin, etten lakkaa.
Kuulin, kun Remi pyysi sinua olemaan kiltti minulle.
Hän ei ehkä ymmärrä, että olet riippuvainen hänestä.
Ellet sitten tee kuten pyydän.
Mitä mieltä olet tästä?
- Se sopisi hyvin herra Powellille.
- Syntymäpäivälahjaksi pojallemme.
- En tiennytkään, että teillä on poika.
Barrett täyttäisi huomenna 21.
Rouva Powell, olen hämilläni. - Miksi...
Aivan niin.
Sen jälkeen sammutamme kynttilät emmekä puhu hänestä vuoteen.
Luulen, että hän olisi pitänyt kashmirista.
- Halusin. Tule peremmälle. - Mitä asiaa?
- Ihanko totta?
- Niinkö?
- Tiedät, mitä aion sinulta kysyä.
Olet ehkä kuullut puheluita.
- Ehkä Spencellä on ollut naisvieraita? - Ei ole.
Mutta et täysin varma.
Luuletko, että hän on kiinnostunut jostain?
Olen pahoillani.
- Tarkoitatko kuten sinäkin?
- Kiitos.
- Olet muuttanut kampaustasi.
- Pidätkö siitä?
Pyytäisit minut sisään.
- En niin usein kuin haluaisin.
Minusta hän tekee huonoja valintoja.
- Joskus mietin, olisiko Barrett pitänyt minusta. - Totta kai hän olisi.
Minulla ei ole epäilystäkään, etteikö poikasi olisi rakastanut sinua.
- Kuinka kotona voidaan?
- Ei siis ole mitään varmaa?
- Se ottaa aikansa.
Olen ajatellut tyttöjä, jotka tulevat tänne uskoen, - että heillä on kykyjä ja toivoen, että joku tekisi heistä tähden.
Eräänä päivänä he huomaavat tuhlanneensa parhaat vuotensa.
En halua sinun olevan yksi heistä.
Haluan sinun tulevan takaisin kotiin.
Puhuin Cantina Rosadan omistajan kanssa, hän etsii laulajaa viikonlopuiksi.
Hän antaa sinulle mahdollisuuden.
Tule takaisin.
Löydän keinon tehdä sinut onnelliseksi.
- Mies, joka avasi oven...
- Hän ei kuulu tähän.
Ymmärrän sinua paremmin kuin uskotkaan.
Maailmassa on paljon pahoja miehiä.
Sinun tulisi olla kiltimpi niille, jotka ovat hyviä.
Pitää ensin löytää se kirottu lintu.
Luulin nähneeni sen täällä.
Oliko muuta?
Halusin kiittää sinua... No, tiedäthän.
Kiitä Odessaa.
Näin kuinka kamppailit puolestani.
- Hän satutti sinua.
En voi sallia sitä.
Koko elämäni olen taistellut haluamani eteen.
En ole koskaan tuntenut kenenkään olevan puolellani.
- En.
- Haluaisitko ystävän?
- Kyllä.
- Kiitos.
Yllätin Perin ja hänen vastanäyttelijänsä yli kuukausi sitten.
Miksi päätit lopulta kertoa minulle?
- Tiedätkö hyvää eroasianajajaa?
Haluan kaikkien tietävän, mitä tunnen sinua kohtaan.
- Tekeekö se sinusta paremman, - jos jätät hänet sisäkkösi vuoksi?
Jos rakastat poikaasi yhtä paljon kuin minä omaani, et voi ottaa sitä riskiä, että menetät hänet.
- Tehtäväni on opettaa pojalle kuinka olla mies.
Miten voin tehdä sen, jos minua nöyryytetään jatkuvasti?
Tarvitsen syyn nousta aamulla.
Minun täytyy tietää, että onnellisiakin hetkiä on tulossa.
Hän tönäisi minua ensin.
Hän olisi kuollut, jos niin haluaisin.
- Miksi käyttäydyt näin? - Olen poissa tolaltani.
- Miksi välität siitä, ketä tapailen?
Tiedän, että tykkäät minusta, ja niin minäkin sinusta.
En tarkoita mitään.
En halua puhua tästä enää.
Tämä on hullua.
Kuinka voit olla rakastunut, - kun emme ole edes suudelleet?
Ymmärrätkö nyt, mitä tunnen sinua kohtaan?
Hyvä.
- En.
- Miksi et?
Hänen äitinsä on työskennellyt täällä 20 vuotta.
- Kuulemani perusteella et itsekään käyttäytynyt kovin hyvin.
Minulla on ollut todella stressaava päivä.
Ensin koulu ja sitten sinä ja Valentina.
Mukavaa, että hengailemme taas yhdessä.
On hauskaa tutustua sinuun uudestaan.
Uskomatonta, miten aikuismainen sinusta on tullut.
Olin kuusivuotias, kun äitini kuoli, mutta en itkenyt.
Koko elämäni olen luullut, että selviän mistä vain.
Mutta en kestäisi sinun menettämistäsi.
Jotta voimme onnistua siinä, kummankin täytyy olla täysin rehellisiä.
Kerron sinulle kaiken mitä olen kuullut Florasta kahden viime kuukauden aikana.
Floralla oli suunnitelma.
Hän halusi rikkaan miehen saattavan hänet raskaaksi, - jotta hän voisi kiristää tätä elättämään lapsen täysi-ikäiseksi.
Hän alkoi harrastaa seksiä Adrian Powellin ystävien kanssa.
Powell maksoi hänelle, muttei tiennyt Floran aikeista.
Codynko tapaat?
Tuota... Kyllä.
Hän on erittäin komea.
Minä täällä.
- Luuletko niin? - Kyllä.
Hänen kuolemastaan on 15 vuotta.
Se tuntuu täysin mahdottomalta.
Niin ajattelinkin, mutta halusin kysyä.
Antaisitko minulle anteeksi jos olisin aiheuttanut hänen kuolemansa?
- En tietenkään.
Olisiko mahdollista, että voisit rakastella kanssani tänään?
Varsin erikoinen kysymys.
Sallimme itsellemme yhden päivän vuodesta puhuaksemme pojastamme.
Miksi haluat pilata sen?
Olet oikeassa.
Ensi vuonna ostan Barrettille Armanin smokin.
Armanin?
Hänen tyylitajullaan ei voisi tyytyä vähempään.
- Ehkä hän ei koskaan tule olemaankaan kunnossa.
- "Leenan lista".
- Poistu paikalta, ennen kuin varas näkee sinut.
Miten luulet pelastavasi Claudian liikkuvan auton eteen hyppäämällä?
- Kukaan muu ei kuole työvuorollani!
- Olen todella huolissani hänestä.
Kun pyysitte pitämää Artieta silmällä, sanoitte sen olevan hänen parhaakseen.
Luottakaa meihin.
Eläisitte nyt.
Tiedän, etten ole Leena.
Itse asiassa aivan sama.
Molemmat ratsastajat olivat erinomaisessa kunnossa, - ja heidän hevostensa voittoennusteet olivat äärimmäisen pienet.
Heidän kehonsa olivat täysin vailla adrenaliinia.
Joku on selvästi löytänyt keinon tehdä rahaa yllätysvoittajilla.
Mutta kukaan ei lyönyt vetoa kummankaan hevosen puolesta. - Menkää jututtamaan omistajia ja selvittämään tapaus.
- Ja juoksutetun kerman.
- Rouva Frederic haluaa jututtaa minua eräästä regenttiasiasta. - Tuokaa minulle rasia digestivejä.
- Tämä on sitten salaisuus.
En aio kertoa teille!
Menkää. Hei hei, näkemiin, hyvästi, hei sitten, voitte poistua.
Tiedän, missä hän on.
Taidan myös tietää, miten pääsemme hänen luokseen.
Pete, se Bishopin romaani, johon jouduimme, kuuluu itse asiassa...
Erittäin kypsää.
Meidän pitäisi hyllyttää tavaroita uudelleen.
Minä hyllytänkin.
Kuningas Kamehamehan lei siirtää kantajansa trooppiseen paratiisiin, - joten otan siihen kontaktia selvittääkseni, mihin se kuuluu.
- Miksi leikit tuolla?
- Anteeksi, Artie.
Yritän ottaa välillä kevyemmin.
Tämä on ollut rankka vuosi.
Todellakin.
Kävisikö viikonloppu Vegasissa?
- Asiapuhetta.
Vegas, beibi!
- Odotahan...
Kun olette siellä, voitte tehdä minulle palveluksen, ja selvittää erään hauskan tapauksen golfkentällä.
Uhrimme oli kuulemma kuollut ennen kuin hän osui kärryyn.
- Mihin?
- Hypoksiaan, aivoödeemaan ja keuhkoödeemaan.
- Ne kaikki täsmäävät korkeudelle altistumiseen.
- Hehkui oranssina?
Hän ilmeisesti yöpyi Maximus Hotel and Casinossa.
- Ei mitään esinemäistä.
- Ehkä esine on hotellilla.
Meidän täytyy tutkia huone ennen kuin huonepalvelu siivoaa sen.
Käyttikö hän mitään lääkkeitä?
Kenties jonkinlaista hormonihoitoa?
- Tämä olisi kai ollut uran suurin voitto.
- Epäilemättä.
Trudie Steinin kerroin oli 20:1.
- Tämä oli hevosen viimeinen lähtö.
- Kieltämättä melkoinen saavutus.
Kaikki voitot kelpaavat.
Palkinto on sama, kertoimista riippumatta.
Toki, mutta hevonen on taatusti nyt hieman arvokkaampi, jos vaikka aikoisitte myydä sen.
- Vihjailetteko jotakin?
- Välttelettekö kysymystä?
Kasvoin tämän lajin parissa.
En ikinä ryöväisi lähtöä tai satuttaisi ratsastajaa.
- Hän puhui totta.
- Hän varmasti soittaisi meille.
Hän on ollut sekava viime aikoina.
- Tiedät jotakin.
- On puhuttava toisen hevosen omistajalle.
Huomasin, mitä teit.
Erittäin viekasta.
- "Viekas".
Voi hyvä luoja.
Toivottavasti tuo on Snickers-patukka.
Heidät on herätettävä.
Olemme pahoillamme ystävänne kohtalosta, mutta haluamme tietää kaiken eilisillasta.
Missä kävitte ja mihin kaikkeen koskitte.
- Olimmeko ulkona eilen illalla?
- Menimme paikkaan, jossa...
- Siellä oli...
Tequilalähteen jälkeen kaikki on sumeaa.
Muistan tunteen.
Olin sumeana 12 vuotta.
Ole hyvä, Myks.
Tarkista Sanagustinin ravintola.
Minä tarkistan Luxy Loungen ja tämän toisen paikan.
Hyvä on.
Käyn ensin Luxy Loungessa, - ja menemme yhdessä Girls, Girls, Girls -paikkaan.
Siitä tulee hauskaa.
Kiitos, jätkät.
Suututtivat asiakkaani, eivätkä antaneet tippiä.
- Huomasitko mitään poikkeavaa heissä?
Eikö esiintynyt mitään kummallista?
Yritin pitää heidät hotellilla, mutta hän halusi lähteä strippiklubille.
- Oliko tämä mies mukana?
Tyyppi puhui leijumisesta ja sitten kuolee pilvissä.
Ensi kerran hän sanoi sen täällä, joten ehkä klubilla on jotakin.
48-vuotias, sinkku, uhkapeliriippuvainen, - joka voitti juuri suuren summan blackjackissa.
Eikä luultavasti leijunut strippiklubilla ennen kuolemaansa.
Hänen sormenpäänsä olivat jäätyneet, huulet siniset ja hän oli hehkunut oranssisena.
Ehkä Maximus-hotellin kasinolla.
Nyt otan... Mikä tämä on?
Tässä on Abigail Chow.
Neiti Chow on majatalon uusi omistaja.
Uusi omistajako?
- En pelästy helposti.
- Arthur, niinkö? - Artie.
Rouva Frederic on kertonut paljon...
- Oliko hän kova blackjackin pelaaja?
- Kyllä. Peruskoulun opettaja.
Hän aikoi olla kaksi yötä, mutta pidin hänet täällä viisi yötä.
- Kuinka teet sen?
Val Preston. Yökerhon suosituin esiintyjä.
- Onko Val Preston taikuri?
- Oliko tuo vitsi?
Hän on Vegasin paras taikuri.
Paholaisen kammio, Niilin hiekat, Asrahin leijutus.
- Leijutus.
- Annoitko mahdollisesti lippuja - viimeöisen polttariporukan pojille?
- Tietenkin.
- Esiintyykö Preston tänä iltana?
Hän on varmaankin juuri muuttanut vapaaehtoisen kyyhkysparveksi.
Nouse!
Löysimme juuri kohteemme.
Sensibility siirtyy johtoon Horizon perässään.
- Ei tarvinnut edes soittaa Artielle.
- Siitä tulikin mieleen, että mitä tiedät siitä regenttijutusta? - Voi luoja.
En taida pitää siitä.
Kerroin heille, että hän on käyttäytynyt ailahtelevasti.
- Kantelitko hänestä?
- Olen huolissani.
ATF:ssä opin, että holtiton agentti ei sovi kenttätyöhön.
- Ei Artie ole holtiton. Hän vain...
- Hyppäsi liikkuvan auton eteen - sinun ollessa takakontissa.
Olisitte molemmat voineet kuolla.
En pyydä anteeksi sitä, mikä on oikein ja mitä pomoni pyysi tekemään.
Tämä asia ei ole vielä loppuunkäsitelty.
- Minne kuvittelitte menevänne?
- Stallion Clubiin.
Pyytäkää haltiakummianne - muuttamaan hänet prinsessaksi.
Eniten haltiakummia muistuttava, joka minulla on, - sinun lisäksi, on pomoni luottokortti.
- Suokaa anteeksi. Oletteko Sir Henry Baker?
- Kyllä olen, tyttöseni.
Olemme kuninkaallisesta hevoskomissiosta.
Meillä olisi pari kys... Roskaa.
Murhanyritystapaus.
Haluan nähdä viimeisen vuoden aikana ostamanne tai myymänne hevosen tiedot.
- Hoitohenkilökunta on menossa radalle.
Siinäpä näette.
Voisitteko mitenkään antaa anteeksi?
En usko tarvitsevani sitä pariin tuntiin.
En minäkään.
Kiitos, Jeeves.
Rouva Frederic kertoi, että olet työskennellyt täällä jo kauan.
- Kauanko olet ollut?
- Noin 400 vuotta.
Ihanko totta?
Näytät hyvältä.
- Sinulla on varmasti kertynyt jo kunnon eläke.
- Esineet on hyllytetty ominaisuuksiensa mukaan.
- Onko tämä Julia Childin essu?
- Ei saa koskea!
Niitä ei saa koskea ilman suojautumista.
Ette ole rihkamakaupassa, neiti Chow.
Alkuperäinen Ginsu-veitsi.
On varmasti rankkaa olla vastuussa kaikista näistä esineistä.
Näköjään läpsimällä ventovieraita.
Kulunut vuosi on ollut hyvin rankka.
- Niinhän meillä kaikilla joskus.
- Minun tapauksessani se on oma vikani, joten... - Jos joskus haluat...
Se on hyvin pitkä tarina hyvin onnettomalla lopulla.
- Pidän pitkistä tarinoista.
- Enpä tiedä.
Mitä teitkään ennen majatalon ostoa?
Paljonkin kaikkea.
Miten niin?
Teitkö jotain psykoterapiaan liittyvää?
- Tein.
- Tämä on uskomatonta.
Rouva Frederic väitti, että olet majatalonpitäjä.
Onpa hauska vitsi.
Tiedätkö, miten nöyryyttävää...
- Regentit ajattelivat...
Eivät he muuten olisi keksineet mitään näin typerää.
Eikö teillä ole muuta tekemistä kuin jutella mielenterveydestäni?
Ehkä he löytävät jonkun auttamaan sinua pettymyksesi käsittelyssä.
Miksi täällä on 48 tyhjää paikkaa, vaikka hotelli jakaa ilmaislippuja kuin karkkeja?
- Val, kuuntele.
- Älä keskeytä, kun annan potkuja!
Herra Maaginen ei taidakaan olla kovin yhteistyökykyinen.
- Pete, katso.
- Leijutus olikin vain valjaiden ansiota.
Las Vegasia ympäröivä autiomaa on täynnä uteliaiden ruumiita.
- Olemme Salaisesta palvelusta.
Tiedän, miksi olette täällä.
Kerroin heille uudessa tempussa käytetyn rakettirepun menneen rikki.
Olen jankuttanut hänelle, että jos tekee samaa jatkuvasti, huomio vähenee.
- Hän tarvitsee uutta materiaalia.
- Hänen sanotaan olevan Stripin suosituin.
Val on loistava esiintyjä.
Varastiko Val Preston temppunsa?
Löysin hänet täältä Maximuksen Luxy Loungesta.
Tyyppi on ikäloppu.
Hänellä on iso ulkopromootio kehitteillä, mutta hänellä ei ole mitään uutta.
Huhutaan, että Montylla on jotain uutta.
Monty käytti esinettä vapaaehtoisen leijuttamiseen - ja jonkin ajan kuluttua, vapaaehtoinen ampaisee taivaalle.
Monty on löydettävä ennen seuraavaa näytöstä.
Tyrkkäsit minulle Artie Nielsenin kaltaisen miehen varoittamatta.
Mitä olisin sanonut?
Että hän on juuri sellainen mies, joka sai minut lopettamaan tämän työn.
Tohtori Chow, emme käytä esineitä ratkaisemaan ongelmiamme.
- Välttelemme niiden käyttämistä.
- Tiedän.
- Emme, olemme...
Yrittäkää olla kiihdyttämättä häntä.
Hän on hauras. Kyllä.
- Itse asiassa olemme Salaisesta palvelusta.
Meillä on kysyttävää.
Leijutitteko vasta Val Prestonin?
Olin tehnyt sitä vasta muutaman päivän ja se Prestonin pelle yritti varastaa sen.
Näin hänen lymyilevän yleisön joukossa kameransa kanssa.
Hän toivoin käyttävänsä temppuani festivaaleillaan illalla.
Vaikuttaa, ettei hän tee temppuaan illalla.
Jos tiesitte herra Prestonin yrittävän varastaa tempun, miksi käytitte häntä vapaaehtoisena?
Koska hän tulee hulluksi yrittäessään selvittää temppua.
Tiedättekö miksi?
Se ei ole temppu.
Siksi olemme täällä, Monty.
Sinun on annettava se, mitä hyvänsä käytätkään ihmisten leijuttamiseen.
Maximus antoi kuukauden aikaa järjestää tavarani pois.
- Mutta ei nyt.
- Koska löysit tämän esineen.
Vegas on aina tunnistanut suuret nimet, ja minä olen nyt sellainen.
Mitä tahansa esinettä tai laitetta käytätkään esittäessäsi temppua, se saattaa olla vaarallinen.
- Olet ärsyttävä.
Se, mitä teen, on todellista taikuutta.
Leijutat siis ihmisiä pelkän mielesi avulla.
Sekä yleisön energian voimalla.
Sitä varten olen elänyt.
Nyt on sen aika.
Asia on niin, että tempulla saattaa olla joitain - valitettavia sivuvaikutuksia ihmisissä, joita leijutat.
Onko mahdollista, että voisit näyttää meille, kuinka temppu toimii?
Se olisi suuri ilo minulle.
Olisin mielissäni.
Tulkaa esitykseen vierainani.
Silver Princess oli jo riisuttu varusteista saapuessani paikalle.
Hevosilla on kaikissa tilanteissa vastaavana eri henkilö.
- Entä kilpailupäivän rutiinit?
- Ei mitään...
Kaikki kolme hevosta kävivät eläinlääkärillä päivää ennen kisaa.
- Adrenaliinin kasvu.
Eikö olekin ruutujätkä?
Oletteko jokin kleptomaani?
Häivy näyttämöltä, varas.
Kun hän aloittaa leijuttamisen, lopetammeko esityksen?
Lopetamme esityksen havaittuamme esineen, ennen kuin Monty käyttää sitä.
Olen esittänyt tätä temppua vapaaehtoisilla.
Kysymyksiä sen turvallisuudesta on kuitenkin nostettu esiin.
Ei!
- Rose, rakas Roseni.
Hallitus on lähettänyt kaksi jalointa agenttiaan - tutkimaan taikuuttani. Minun on todistettava heille, että se on turvallista.
Pysy kauempana, hallituksen mies.
En pysty hallitsemaan sitä.
Monty, mihin olet menossa?
Tule takaisin.
Tämä on hienoin esineen aiheuttama koettelemus ikinä.
Kuinka hienoa se on, kun tukehdut pilvien seassa?
- Vähemmän hienoako?
- Missä Monty on?
- Hän juoksi pois.
- En usko hänen aikoneen leijuttaa teitä. Jos hän huomasi, ettei pysty hallitsemaan temppua, se saattoi säikäyttää hänet.
- Onko hänellä pukeutumishuone täällä?
- Ei ole. Hän meni varmaankin kotiin.
Täällä ei ole ketään, Mykes.
Montyn huone on sydänlääkkeitä lukuun ottamatta tyhjä.
- Hänen henkensä roikkuu ohuen langan varassa.
Toivottavasti minullakin on seksikäs, nuori tyttöystävä hänen iässään.
Joosef Kupertinolainen.
Loistava lahja sellaiselle, joka on aina unelmoinut löytävänsä oikeaa taikuutta.
Niin, mutta hän oli varma tehneensä sen itse.
Eikö olisi parempi lahja olla kertomatta?
Rose tiesi ettei Monty tulisi tänne.
Hän halusi meidät pois tieltä.
Miksi? Jotta voisi paeta?
Se ei tunnu oikealta.
Hän tekee tämän Montyn vuoksi.
Mitä jos Rose haluaa antaa isoisälleen viimeiset suosionosoitukset.
Kuten ulkopromootiotapahtuma.
Kerroimme Montylle, ettei Val pääse illalla.
Mennään.
Tiesin löytäväni sinut täältä.
Hallituksen mukana.
Heidän työnsä on teeskennellä, - että asiat, joita he eivät ymmärrä, ovat vaarallisia.
Kultaseni, taidan olla valmis lopettamaan.
Kun polvesi pettävät, lopetat tanssimisen.
Kun et pysty tekemään sitä mitä teet parhaiten, - lopetat arvokkaasti.
Naurettavaa.
Täytimme ennen tämän paikan, isoäitisi ja minä.
Kaikki istumapaikat olivat varattuja.
Todistetaan maailmalle, että olet kaikkein suurin - ja sitten lopetetaan arvokkaasti.
En vaaranna ketään.
Kuulin Val Prestonin kadonneen.
Saattaa olla ettei edes ilmesty Val-apaloozaansa.
- Kuulin samaa.
- Varastetaan hänen yleisönsä.
Leijuta minua ulkona.
- Lyödään heidät ällikällä.
- "Varastetaan hänen yleisönsä."
Juuri niin.
Minulla ei ole aavistustakaan, miksi juuri ne hevoset voittavat.
Tiedän teidän kertovan totuuden, mutta entä niiden vammat?
Onko niissä samankaltaisuuksia? Ei.
Ensimmäisellä oli jalkarevähdys, - toisella haava vatsassa ja kolmannella vähäisiä palojälkiä niskassa.
- Millaisia palojälkiä?
- Onko se edes laillista?
Niitä on erittäin vaikea todistaa.
Avustajani hoitaa varaukset.
Eilen illalla ruhjoutuneen olkalihaksen takia.
Selvästi sen ratsastaja käytti raippaa liikaa.
Devil's Share on seuraavassa lähdössä.
Kupertinolaisen mitali.
- Huhu on vahvistettu.
- Mutta miksi ihmiset syöksyvät taivaalle?
Siitä ei ole tietoa, eikä Cupertino hallinnut leijutuskykyään.
Itse asiassa kirkko esti häntä pitämästä julkisia tilaisuuksia.
Hänen pelättiin kiihottavan kansan kaaokseen.
Ehkä se on varjopuoli.
Leijumisen uhrit menettivät myöhemmin hallinnan.
Jonkin täytyy laukaista uhrien nouseminen toisen kerran.
Tutkisimmeko sitä mahdollisimman pian?
Joka tapauksessa, varmistakaa...
- Artie, kuka siellä on?
Ei kukaan.
Pitäkää katto Peten pään päällä, kunnes olette napanneet esineen.
Pancho Villan saappaat.
Tulitko tarkistamaan niitä kuin kirjastosta?
Olet huvittava.
Tämä ei ole uutta minulle.
Tunnen tämän hyvin, Artie.
Mies, joka vaatii suorittaa taistelunsa yksin, - joka sulkee kaikki ulkopuolelle, kunnes hänen surunsa kuluttaa hänet niin, - ettei jäljelle jää muuta kuin raivo, surullisuus ja itseinho.
Hienoa, että minut on helppo luokitella.
Voisitko lopettaa muiden kärsimyksen, kun he seuraavat itsetuhoisuuttasi panemalla saappaat jalkaan?
- Tunnen sen, mitä vastaan kamppailet.
Potilaasi.
Suru, agentti Nielsen. Todellista, tunteita repivää surua et voi jättää huomioimatta.
Siihen ei ole kiertotietä tai oikopolkua.
Katsot sitä suoraan silmiin ja aloitat taistelusi. Taistelet sen loppuun asti, kunnes olet sinut itsesi kanssa.
Jos et aio hyväksyä sitä, - sitten se syö sinut elävältä.
Ja kyllä, hän oli potilaani.
Olen Mahtava Monty!
Oikeaa taikuutta.
Valehtelija!
Sinä myös, poju.
Keskittykää Roseen.
- Se on ketjussa hänen kaulallaan.
- Selvä, hyvä tietää.
Mikä on...
Taisin löytää aiheuttajan.
- Pete, mitä teet?
- Tämä on varmaankin huono ajatus.
Niinkö luulet?
- Miten pääsit tänne ylös?
Se on mahdotonta.
- Se romahduttaisi Montyn.
- Vain jos putoan hänen päälleen.
Mennään nyt alas.
- Myka, odota.
Pete lupasi, ettette kertoisi Montylle.
Ole kiltti. Montyn on uskottava.
Luulin tätä oikeaksi taikuudeksi, - mutta se olikin vain halpa temppu.
- Ei, Monty. Oli tuo totta.
Kuten sanotaan. Ei ole hullumpaa kuin vanha hullu.
Ukki.
Ricky Jackson.
- Ehkä, mutta sinä et sitä päätä.
Heitä pitää rangaista.
Oletko murhaaja?
Löytynee satulan alta.
Olen kilpailukomiteasta. Käskin sinut alas.
Minä käskin sinun painua hittoon.
- Mitä helkkaria teet?
Huomaatko? Se on paha tunne.
Kerro se kavereillesikin.
Täällä se on, Monty.
Robert-Houdin. Häntä kutsuttiin modernin taikuuden isäksi.
Täällä ei ole halpoja temppuja.
Vain harvat ovat valmiita siihen.
Olet yksi harvoista tämän paikan nähneistä.
Arvelimme, että osaat pitää salaisuuden.
- Hauska kaveri.
Ihmiset tekevät kaikkea suojellakseen jotakuta.
- Ymmärrän kyllä.
- Karma.
Miksi olen täällä?
Tapoin rakastamani ihmisen.
En tiedä, mitä tekisin asialle.
Kerro lisää.
On monimutkaista opetella selviytymään.
- Olisin iloinen, jos tunteesi olisivat aitoja.
Kuinka yhdessä he ovat?
- On olemassa parannus.
Emme ole ainoita, jotka sen haluavat.
Haluan tunkea sen Niklauksen kurkusta alas.
- Sen julkituomisella on hintansa.
- Mitä tiedät Silaksesta?
Hän on ensimmäinen kuolematon olento, joka on vangittuna parannuksen kanssa.
- Haluatko kumppanin?
- Mikään ei estä meitä löytämästä parannusta.
Aloin jo huolestua, ettette löytäisi tänne.
- Tapoitko nämä ihmiset?
- Se on sinun tehtäväsi.
Sinun on tapettava vampyyreita saadaksesi merkin valmiiksi.
Merkki tarkoittaa parannuskeinoa.
Tila on täynnä tulevia vampyyreita, joten valmistaudu jahtiin.
En ole käskytettävänäsi.
Metsästäjiä ei voi lumota.
Olet oikeassa.
En voi lumota sinua, - mutta jos omatuntosi alkaa kolkuttelemaan, voin helpottaa tilannettasi - lumoamalla heidät.
- Käytän taiteilijan vapautta.
- Tiedät, ettei hän pärjää kaikille yhtä aikaa.
Menkää molemmat.
- Oletko kunnossa? - Olen.
- Järjestit meille ansan.
Sinun on tehtävä osuutesi.
- Missä ne muut ovat?
- Ne aikovat tappaa Mattin. Hyvä on.
- Missä olet, Jeremy?
Oletko kunnossa?
- Luoja.
- Jeremy, mitä on tekeillä?
- Ne ovat tulossa.
Mitä oikein ajattelit?
- Pyysin sinua opettamaan häntä taistelemaan.
Merkki kuitenkin kasvoi.
Ulkona on joukko lumottuja vampyyreita, jotka auringon laskiessa - tulevat Mattin perään. Häntä on suojeltava.
Tiedän. Ongelmaa ei ole, - kun lähdemme metsästysretkelle.
Elena, tiedän, että se on traagista. Hyväksyimme sen, että Klaus tappoi heidät.
Nyt meillä on kannustimia, joten vie arvottomin pelaaja kotiin ja me Jeremyn kanssa lopetamme tämän.
Tiedän, että olit tikaroituna jonkin aikaa, mutta koputtaminen on edelleen muodissa.
- Parannuksen löytymiseen asti.
Klausin tiimillä on Jeremy ja Shanen tiimillä Bonnie.
Parannus on haudattu Silaksen, muinaisen paholaisen kanssa, jota veljeni Kol pelkää.
Shane vahingossa lipsautti, että hänellä on tärkein väline kuolleista herättämiseen. - Silaksen hautakivi.
Bonnie, katso minua.
Olet vahva ja keskittynyt.
Hallitset tämän täydellisesti.
- Mitä oikein teette?
Yritän pitää sinut elossa, typerys.
Jokin ei ole kunnossa.
Tein sen. - Kol?
Täällä oli tungosta, - ja suosin enemmän yksityisiä tapaamisia.
Meidän kolmen pitää jutella.
- Maistuuko juoma?
- Hän on alaikäinen enkä pidä sinusta. - Mennään suoraan asiaan.
- Veljeni kerskaili suunnitelmastaan - saada metsästäjän merkki kokonaiseksi.
Nuorten vampyyrien tappaminen on helppoa, kuten myös iäkkäämpien.
- Mitä tiedät hänestä?
Voitte ymmärtää, miksi kuolemattomana vastustan ajan päättymistä.
Murhasin heidät kaikki, ja nyt olette valmiit herättämään hänet - parannusta etsiessänne.
- Lopettaisit tämän typerän aarteenmetsästyksen.
- En lopeta mitään, ystävä.
Jeremy, juokse.
- Älä tiuski minulle.
- Professorin yrttikätkö.
- Ei kiinnosta.
Mitä sinulle on tapahtunut?
Olit paljon hauskempi 20-luvulla.
Silloin olin psykoottinen tappaja, jolla ei ollut tunteita.
Saatoit olla tappaja, mutta olit kaukana tunteettomasta.
Jazz-musiikin, viinan, ja pöytämme Gloriasta.
Älä pakota minua lumoamaan sitä sinusta.
Syytättekö minua massamurhan järjestämisestä?
- Tiedättekö kuinka naurettavalta se kuulostaa?
- Tämä on Mystic Falls.
- Olen kuullut paljon naurettavampiakin.
- Menen sinne.
- Etkä mene.
Jos hän tunnustaa tekonsa jollekin, niin minulle.
Ellet pidä minua liian heikkomielisenä.
Ei nyt, Bonnie.
Anna hänen puhua.
Isäsi on tainnut sekoittaa vanhempaintapaamisen merkityksen.
Totuus on, ettei hän valehtele.
Mitä odotit? Kyse on Damonista.
- Sitoutuneisuutenne takia. - Se ei toimi sillä tavalla.
Tiedän vain, ettei vanha Elena olisi koskaan jättänyt Jeremyä Damonin kanssa, - varsinkaan eilisen jälkeen.
Nyt pikkuveljeni on pahentanut asioita.
Hän ei koskaan pitänyt Damonista.
Ilmeisesti minun pitäisi tehdä jotain.
- Käske hänet pois, Klaus.
- Sinulla ei ole valtaa vaatia mitään, kultaseni.
- Erimielisyyksistämme huolimatta - haluamme samaa.
- Ne vampyyrit olivat metsästäjälleni. - Teen lisää.
- Missä Damon Salvatore on?
Jos aiot tappaa minut, tee se kuten mies. En halua tappaa sinua.
Sinun pitäisi kiittää minua.
Viimeinen jäänne ihmisyydestä on hänen rasittava pikkuveljensä Jeremy. Lyön vetoa, että syvällä sisimmässä haluat hänen kuolevan.
En.
Et muista, mitä sanoin, mutta etsit Jeremy Gilbertin. Kun löydät hänet, tapat hänet.
- Hän pelasti henkesi.
Metsästysvaistoni käy ylikierroksilla mikä ikinä sen aiheuttaakin.
Anteeksi.
Niin paljon satunnaista paskaa.
Shanella on fetissi kuolemanjälkeiseen elämään.
Rukoussulkia, Han-dynastian aikainen sielunmalja - ja se on polynesialainen uhrausveitsi.
Julma tapa kuolla, mutta jumalat leppyvät.
- Mistä lähtien olet ollut esineasiantuntija?
- Pidän muista kulttuureista.
Sitä on vaikea ymmärtää seurusteltuaan lapsen kanssa, joka ajattelee vain itseään.
Se on yhä arka puheenaihe.
Tiedätkö, miksi en suostunut lumoamaan Elenaa muististasi?
Se on vapauttavaa.
Tiedätkö miksi meillä oli todella hauskaa 20-luvulla, Stefan?
Emme välittäneet.
Teimme niin kuin hyvältä tuntui. Joimme, söimme ja harrastimme seksiä.
Villi seksi on aina hyvää.
Et sinäkään mikään rauhallisuuden perikuva ollut.
Kysymys kuuluu: kuka olet?
- Kol sekosi.
Käskin isää antamaan meille aikaa keskustella.
- En ole tappaja. - Pastori Young oli masentunut...
- Jos he olisivat tienneet kuolemista...
- Silas herättää kuolleet henkiin. - Olet hullu.
Olet täysin hullu.
Muistatko ensimmäisen tapaamisemme?
Etkö halua tietää, mitä hänelle nyt tapahtuu?
Etkö haluaisi nähdä häntä uudelleen?
Onko jokin vialla?
Mitä nyt?
Jeremy, kuunteletko yhtään?
Sinun on parempi paeta.
Lopettaaksesi tämän sinun tarvitsee vain kertoa kuka sinut lähetti.
Olet täynnä rautayrttiä, muttet lumottu.
Tai sitten joku ehti lumoamaan hänet ennen sen nauttimista.
Ei hullumpi idea.
- Hän puri oman kielensä irti.
- Hän tietää siis jotain.
- Ehkä hänet olikin lumottu.
- Kumman veli on tämän takana?
Se voi olla myös kolmas vaihtoehto.
Joku muukin on mukana kisassa.
Jos autan sinua herättämään Silaksen, voitko herättää mummini henkiin?
- Älä leiki syyllisyydentunteillani, Shane.
- En leiki mitään. Puhun totta.
- Edesvastuuttoman voimiesi käytön takia... - Lopeta.
- Käskin lopettaa!
Et pysty lopettamaan, vai mitä?
Etkö oikeasti nautikin - tästä voimantunteesta?
- Bonnie, mitä oikein teet?
- Häivy täältä.
Hengitä syvään.
Sinulla on täydellinen hallinta.
Juuri noin.
Hei, Elena. - Mitä teit Stefanille?
Stefan ei ole nyt juttutuulella.
Hän voi kuunnella.
Selvä.
Miten kiinnostava ahdinko meidän molempien kannalta.
Etkö kuullut, kun sanoin olevani lumottu?
Älä pysähdy!
Oletko tosissasi?
Vampyyri jahtaa sinua ja vuodatat vertasi.
Hän ampui minua päähän.
Lupasin Nikille, etten koske poikaan.
- Tikaroisitko minut todella?
- Damonin lumous särkyisi ja tämä loppuisi.
Sisaruksen tikaroiminen erimielisyyksien takia... Katso miksi tämä perhe on muuttunut.
Elijah ei edes näyttäydy, - koska kinastelumme inhottaa häntä.
Parannuskeino on pilannut meidät, - eikä sitä ole vielä edes löytynyt.
Kuvittele, mitä tapahtuu jos se löytyisi.
Tämä perhe oli pilalla ennen kuin edes tiesimme parannuskeinosta.
- Tämä typeryys saa riittää.
Hän yritti tappaa minut.
Taidat tarvita oppitunnin oikeaoppisesta sisaruksen tikaroimisesta.
Pala helvetissä.
Pysähdy, Damon!
Tiedät, ettet halua satuttaa Jeremyä, - joten ole kiltti ja pysähdy. - En voi.
- Siksikö, että Stefankin pystyi siihen?
- Sen takia, että rakastamme toisiamme.
Olen pahoillani, Elena.
Ammu nyt.
Ole hyvä.
Vuodatitko minut kuiviin?
Kolin lumous on edelleen voimissaan, joten sinut piti vangita.
Kuulostat todella murtuneelta asiasta.
Eikö meidän pitäisi lähteä Kolin perään, ja saada hänet perumaan lumous? Tietenkin.
Se on liian riskialtista.
- Taidat todella nauttia tästä.
- On parempi Elenalle, jos pysyt täällä, - kunnes löydämme parannuskeinon. Kun hän ei ole enää sitoutunut sinuun, - etkä sinä ole enää lumottuna, - voitte tehdä mitä haluatte.
- Oletko menossa tapaamaan Damonia?
- Meidän on puhuttava. Se ei käy.
- En päästä häntä.
- Oliko vielä muuta?
- Miksi olet yhdessä Rebekahin kanssa?
- Hän yritti tappaa minut.
Kukaan ei taida olla täydellinen.
Yritätkö rangaista minua?
- En tiedä, monestiko minun pitää pahoitella.
Et ole vain nähnyt minua tällaisena.
Et tiedä millainen olen, kun en ole rakastunut sinuun.
Kerron Damonille, että kävit.
Olen anteeksipyynnön velkaa.
Et ole minulle mitään velkaa.
Apuako?
Isä, olen kunnossa.
- Oletko tosissasi?
- Myönnän, että suutuin, mutta tiesin, mitä teen.
- Menetit hallinnan, ja Shane sanoi... Emmekö juuri puhuneet, ettemme voi luottaa häneen?
Se, että kiellät tarvitsevasi apua kertoo avun todellisesta tarpeesta.
- Hyvää iltaa, Gilbertin klaani.
- Mitä haluat, Klaus?
Tulin hakemaan metsästäjäni.
Olkoon, mutta kun Kol saapuu - ilmoittakaa minulle. Mieluummin ennen kuin hän polttaa kotinne.
Mitä sinuun tulee, metsästäjä, - käännytettävistä ihmisistä eikä uhattavista lähimmäisistä ole pulaa, joten nuku hyvin.
Viimeistelemme työmme huomenna.
Mihin laitoit sen?
- Selvititkö välisi Elenan kanssa?
Pitääkö sitä edes kysyä?
Ei tunteita, ei kiintymystä.
Ei tippaakaan.
Tämä ei lopu ikinä.
Jos Kol ei tapa minua ensin, niin Klaus pakottaa minut tappamaan lisää viattomia.
Riittäisikö silloin edes kymmenen tai sata?
Jos tapat alkuperäisen vampyyrin, - sen koko sukulinja kuolee samalla.
Se tarkoittaa tuhansia, ehkä kymmeniä tuhansia vampyyreita.
Kol lumosi Damonin tappamaan sinut.
Sinä tapat Kolin.
TAPAHTUNUT AIEMMIN:
- Jos yritätte varoittaa Danielia - uudelleenvoimistuneesta suhteestamme, poikanne poistetaan lopullisesti kuvioista.
Tässä on 50 000 dollarin shekki pikaiseen poistumiseenne.
Tarvitsemme vain Stowawayn ja saamme takaisin hänen jalansijansa.
Ashley, sulkisitko oven?
- Padma puhui Carrionista ohjelmana.
- En kertonut hänelle sitä.
- Muista mitä on pelissä, jollet löydä Carrionia.
- Aiden, mitä tapahtui?
- Se on tehty.
- He laittoivat sen näyttämään yliannostukselta.
Jos siskoni on elossa, niin löydän hänet.
- Vietän häitäni, isä.
- Sinulla näyttää olevan hienot pirskeet.
- Mihin tarkoitukseen nämä piippurassit ovat?
Ovatpa ne nätit sormukset.
Kuka se onnenpekka on?
- Päivää, herra Clarke.
Taisit tulla juuri oikeaan aikaan.
Kun se side on särkynyt, - olemuksemme muuttuu pysyvästi.
- Onko Aidenin olinpaikasta kuulunut mitään?
Luuletko hänen lähteneen Järjestön perään yksinään?
He murhasivat hänen siskonsa.
Mahdotonta sanoa, mitä hän aikoo tehdä.
- Jos Järjestö ottaa häneen yhteyttä saan tietää.
Tärkeintä on, että Jack on onnellinen.
- Mitä oikein selität?
Entä suomaa idässä?
Kun julkistatte kuvernöörisuunnitelmanne, - kaupunginvaltuusto auttaa mielellään New Yorkin tulevaa kuvernööriä.
Olemme tietoisia panostuksestasi, emmekä mitenkään vähättele rooliasi tässä.
Tämä hyödyttää kaikkia.
Graysonit ovat vihollisiamme nyt ja aina.
Vie tämä pankkiin, ja lunasta sen verran kuin olet Conradille velkaa - ja korot päälle, hänen vaivannäöstään.
Kiitos.
- Te todella osaatte olla kuin vanhemmat.
- Tuohon taitaa olla koira haudattuna.
Nukuit myöhempään kuin yleensä.
Ehdotukseeni suostumisen pitäisi kyseenalaistaa myös hänen motiivinsa.
Sano Emilystä mitä haluat, mutta ainakin hänellä oli rohkeutta kertoa totuus. Se on enemmän kuin sinusta voi sanoa.
Lukitse ovi perässäsi.
Toista video.
Sinä tai Emily ette olisi voineet tehdä mitään estääksenne tämän.
- Emilyä ei voi syyttää tästä, kuten ei sinuakaan.
Jäljitin videolla olleen sähkömittarin pahamaineiseen asuntoon Jersey Cityssä.
- Sanoiko hän, mitä odotti löytävänsä?
- En usko, että hän edes tietää.
Järjestö on saanut hänet arvailemaan kaikkea.
Heidän isänsä oli oikea kohde.
Aidenin isä oli laukkujen käsittelijä Heathrown lentokentällä.
Hän lastasi pommin lennolle 197.
Colleenista ei koskaan kuultu enää.
Luuletko Järjestön tekevän samoin Padmalle?
- Ehkä häntäkin kiristetään.
- En tiedä, mutta nyt välitän vain Aidenin löytymisestä.
Sillä välin sinun täytyy hakkeroitua Jersey Cityn poliisin järjestelmään.
Tarkista kaikki tunnistamattomat naiset Colleenin tuntomerkeillä.
- Lyhytaikaiset tappiot sopivat meille.
Daniel, lopulliset suunnitelmamme ovat huomattavasti suuremmat.
Algeria, Bahrain, Tunisia...
Kaikki nämä ovat epävakaita alueita, joissa on säätelemätön pankkijärjestelmä.
- Juuri siitä syystä - tutkimme heidän infrastruktuuriaan.
Nämä nousevat hallitukset - tarvitsevat länsimaisten yritysten taloustukea helpottaakseen uusiutumista.
He lavastivat minut, Victoria.
Victoria, oletko siellä?
Olen pahoillani, David.
En voi tehdä mitään hyväksesi.
Älä soita minulle enää.
Meidän on aika alkaa nauttia elämästä vähän enemmän.
Miksi sinulla on shekki Emilyltä?
Miksi siinä on noin paljon nollia?
Hän haluaa meidän muuttavan sen pankin shekiksi ja ostavan baarin takaisin Conradilta.
- En halua olla velkaa ystävilleni.
Oletko mieluummin velkaa vihollisillesi?
Täytyykö minun muistuttaa siitä, mitä viimeksi tapahtui?
Melkein menetin sinut.
Ehkä sinun olisi parasta antaa meille hetkinen yksityisyyttä.
Tarvitsen kopion kaikista tilisiirroista, joita koskaan teit Järjestön puolesta 90-luvulla. Samoista joiden avulla hallitus tuomitsi David Clarken.
Hänestä tulee syyllinen - mihin tahansa katastrofiin, jonka he aikovat aiheuttaa.
Ikävä kyllä poikani ei enää kuuntele minua, saatikka usko sanaakaan mitä sanon.
Ehkä kovien todisteiden valossa hänet saa uskomaan.
Onko sinulla dokumentit vai ei?
Kuinka voin puhua sinut pois, jollen tiedä mitä ajattelet?
En tullut riitelemään.
Olin 12-vuotias.
En nähnyt häntä enää koskaan.
Se on Nolan.
Hän on tutkinut kuolinsyyntutkijan raportteja vuodelta 2007.
Jack, kuinka miellyttävä yllätys.
En tiedä sinusta, mutta uskon yhteisön - kyllästyneen hieman vanhanaikaiseen, vaikkakin viehättävään, työläistunnelmaan.
Taidat unohtaa minun omistavan edelleen puolet baarista, ja en ole sitä myymässä jos niin oletat.
Jack, pelkäänpä ettet ymmärrä täysin nykyistä asemaasi, - joten salli minun valistaa sinua.
Pankki on parhaillaan uudelleenarvioimassa - taloudellisen kelpoisuutesi kiinnityksenhaltijana. Tiedämme molemmat, ettet täytä - edes lievimpiä rajoja jatkuvaan leimaan.
Tämä järjestely avaa lunastuspykälän, - joka mahdollistaa minun lunastaa velkasi ja ottavan koko baarin haltuuni.
Hyvästi, Jack.
He ovat tutkimassa kuolinsyyntutkijan arkistoja.
- Onko se Daniel?
- Sillä ei ole mitään merkitystä nyt.
- Daniel, hei.
Oikeasti, arvostan rehellisyyttäsi.
Kaikki eivät ole niin ymmärtäväisiä.
Anteeksianto ja unohtaminen on selviytymistekniikka perheessäni.
Kaiken sen jälkeen, mitä Amanda on kokenut, - hän ansaitsee onnellisuuden. Vaikka se kestäisi vain tuon yhden päivän.
Olkaa hyvä, neiti Thorne.
Se on hän.
Hän on siskoni.
Olit oikeassa.
- Halusitko tavata?
- Voitko sulkea ovet?
Padma, tiedän sinun luulevan, että välttelisin sinua.
Luulen sinun olevan jotain ihan muuta.
Ihmisillä on ollut tapana hyväksikäyttää minua - siitä lähtien, kun pääsin Wired-lehden kanteen 22-vuotiaana...
Sitten yhtäkkiä, ei mitään.
Varohan, ketä kutsut vakoojaksi.
Otan valtavan riskin lähtemällä sinua paljon luotettavamman henkilön arvostelukykyä vastaan, - koska tunteeni sinua kohtaan... Uhmaavat logiikkaa.
Kuten selitin sulhasellesikin, osuuteni ei ole myynnissä.
Et voisi olla enempää väärässä.
Se toimii, koska hän luottaa minuun.
- Kuinka voit olla niin varma?
- Mistä sait tämän?
Se olet siis ollut sinä kaiken aikaa.
En ole vielä edes aloittanut laittamaan sinua ja perhettäsi kärsimään teoistanne.
Pahoiteltuasi ja toivotettuasi hänelle onnea...
Et enää koskaan uhmaa Porterin nimeä, - tai lupaan tuhoavani koko säälittävän tekosyysi elää, jonka olet valinnut.
Herra Ryan, tässä Conrad Grayson.
Pelkäänpä, että suunnitelmamme elvyttää Montauk, on saanut pienen kolauksen.
Colleen ansaitsi parempaa kuin tämän.
Aiden, olen niin pahoillani.
Aion jäljittää heidät ja ampua kuulan jokaisen heidän kalloonsa.
- Et taida ymmärtää?
Vaikka et pystynyt pelastamaan Colleenia, se ei tarkoita, - ettet voisi kunnioittaa häntä.
Meidän täytyy lähestyä tätä kirkkain mielin.
Anteeksi jos en ole yhtä kylmä ja laskelmoiva kuin sinä.
Tunteeni eivät vain toimi kytkimellä.
Ettenkö tunne?
Ettenkö ikävöi isääni joka ikinen päivä?
Ettenkö sure elämää, jonka olisin voinut saada?
Sen takia kaltaisemme taistelevat.
Koska se antaa meille jonkin syyn elää, kun kaikki muu on otettu pois.
Pystymme tähän yhdessä, Aiden.
Älä lähde.
Aiden, älä jätä minua yksin tämän kanssa.
Allekirjoituksellani tähän, tämä baari on sinun, herra Porter.
En ymmärrä.
Mikä muuttui?
Kävi ilmi, että Coastal Commission sai vihiä aikeistamme ja uhkasi oikeustoimilla.
- Joten mitä jos kiittäisit minua, ja jätän tämän yrityksen kokonaan?
- Mitä jos vain lähtisit?
Mielelläni.
Kuukausi sitten äitini soitti ja kertoi, että isäni oli lähtenyt työmatkalle - ja ettei hän ollut kuullut isästäni kolmeen päivään.
Ei sillä, että odottaisin sinun uskovan mitään tästä.
No sanotaan, että nyt uskon.
He halusivat minun etsivän koodin tekemääsi ohjelmaan, Carrioniin.
- Miten he edes tiesivät sen olemassaolosta?
Ihmiskunnan onneksi, annoin sinulle keskeneräisen version siitä.
Tiesitkö koko ajan?
Crowley ei pyydä analyysiä metriikasta.
Hän ymmärtää kyllä pörssin epävakaisuuden.
Pyysin teitä hyväksymään ostotarjouksen, joten tehkää se jo.
Jos hyväksyt sen sopimuksen, tulet katumaan sitä loppuelämäsi. Vaikka se olisikin lyhyt.
- Mikä tämä on?
- Lue se, Daniel.
Ja he suunnittelevat samaa sinulle, mitä he tekivät meille vuosia sitten, - jolloin isäsi tahattomasti avusti Lento 197 tuhoamisessa.
Jos alat yhteistyöhön heidän kanssaan, - et ainoastaan vaaranna itseäsi, vaan kaikki jotka välittävät sinusta, - mukaan lukien Emily Thornen.
- Miksi et kertonut minulle totuutta?
- He uhkasivat henkeäsi, jotta olisin hiljaa.
Ja he toteuttavat uhkailunsa, jos kuulevat meidän puhuneen tästä.
Isälläsi ja minulla on erinäisiä todisteita, jotka kaatavat Helen Crowleyn ja Järjestön.
Kyllä, katson parhaillaan.
Olemme kokoontuneet tänne, tänä kauniina päivänä, - juhlimaan kahden rakkaan ystävämme liittoa.
Jack Porterin - ja Amanda Clarken. Kaksi ihmistä, jotka löysivät todellisen rakkauden, - uskollisuuden ja ystävyyden, maailmassa, joka harvoin tekee siitä helppoa.
Kärsivällisyyttä, pyydän.
Saisinko nyt sormukset, kiitos?
Herranjumala.
Tämä kertoo teille, kuinka kauan tämä oli odotettavissa.
Ollessamme lapsia, Amanda ja minä näyttelimme tämän päivän.
Ollessani tarpeeksi vanha tunnistamaan sen rakkaudeksi, - olit jo poissa.
Olit aina sydämessäni.
Jack Porter, - olet uskomattomin ihminen, jonka tunnen.
Kiltein - ja rakastava - ja antelias.
Kanssasi elämäni on täydellistä.
- Valitettavasti on aikoja, - kun toinen osapuoli on etulyöntiasemassa, - jolloin taistelu saattaa muuttua liian kalliiksi.
Kuule. Oletetaan, että joku voisi poistaa tämän mainitun etulyöntiaseman.
- Olisiko sopimus edelleen voimassa?
- Kuten sanoit, herra Ryan, - kysymys on täysin hypoteettinen.
Emme koskaan käyneet tätä keskustelua.
Olin Jackin ja Amandan häissä.
Olivatko ne tänään?
Olen hieman ruosteessa nykyään.
Johdathan suurta sijoitusyhtiötä.
- Emme ole enää viime kesässä.
- Emme taida ollakaan.
Emme todellakaan.
- Oletko kunnossa?
Kesä on ollut helvetillinen ja minulla on paljon meneillään töissä.
Ehkä olisi paras vain odottaa ja antaa pölyn laskeutua.
Ei ainakaan nyt.
Nähdään pian, kaveri.
Nukuthan yösi hyvin.
Hymyä, herra ja rouva Porter.
Hyvää matkaa.
Oletko se sinä, Conrad?
Vain me kaksi olemme täällä.
Luulin, että sinä kaikista ihmisistä - osaisit olla koettelematta päättäväisyyttämme.
- Miten pääsit tänne?
- Enkö tehnyt melko selväksi, - että Danielin varoittamisella olisi tappavia seurauksia?
- Jos teet mitään satuttaaksesi häntä, vannon...
- Tekeväsi mitä? Kaadatko minut?
Mutta hänen päästessään alakertaan, hänen tavallinen kuskinsa onkin vapaalla, etkä näe poikaasi enää koskaan.
- Senkin hirviö.
Ihminen tunnistaa kaltaisensa.
On melkein sääli, kun viimein joudun hankkiutumaan sinusta eroon.
Todisteet.
Vai soitammeko Danielille?
Kassakaappi on peilin takana.
Tämä riittää.
Jatkan tästä.
Saisinko salasanan?
- Se on tyhjä.
- Tämä ei ole.
Et sinä minua tapa.
- Daniel.
- Kuuntele tarkkaan, Daniel.
- Terve, Helen.
- Pahoittele etten päässyt, - mutta tulet mielelläsi tapaamiseen huomenna.
Tavataan allastalolla. Selitän kaiken, kun olet kotona.
Mitä helvettiä täällä tapahtuu?
- Taivas varjele.
- Entä nyt? - Täydellistä.
Taisin jättää sen veneeseen, kuten läppärinikin.
Voimmekohan soittaa heille ja kysyä, onko heillä tutteja jossain lisää?
- Toimiiko puhelin keskellä merta?
Eikö kukaan enää vastaa puhelimeen?
Amanda Clarke kävi aiemmin päivällä.
Näyttää, että meillä on varsin erikoinen ongelma käsissämme.
Minä ensin.
Mitä ihmettä olet tehnyt?
En aio olla näiden ihmisten seuraava uhri.
Siskoni ansaitsee parempaa, kuten sinäkin.
He joutuvat maksamaan, mutta meidän ehdoillamme.
Menetin Danielin. Sitten keksitään toinen keino.
Olit oikeassa, mitä sanoit eilen. - Paitsi yhdessä asiassa.
Pysyvää yhteyttä rakkauteen ja kuuluaksemme johonkin.
Täydellisessä liitossa saamme voimaa toisesta, kun emme itse jaksa.
- Silaksen myötä saatte parannuskeinonne.
- Annoksia on vain yksi.
- Haluan löytää parannuskeinon sinulle.
Jos antaisin parannuksen sinulle, antaisitko sen silti Elenalle?
- Halusimme auttaa... - Elenaa saamaan parannuksen.
Riskeerasimme kaiken etsiessämme sitä.
Siitä on kauan, pikku Gilbert.
Epäonnistuimme tehtävässämme.
- Miten näin pääsi tapahtumaan?
- Missä parannus tai Silas ovat?
- Damon, keskity.
Jeremy oli yksi viidestä. Hän oli metsästäjä.
Hän on yliluonnollinen.
Sormus ei toimi enää.
Elena ei selviä tästä.
Odotan Jeremyn vierellä, kunnes hän herää.
Ellet ole blondi, Bennettin noita tai kaksoisolento, niin suosittelisin lähtemään.
- Meidän on löydettävä Katherine.
- Hän on varmasti jo kaukana.
Enää hän ei ainakaan nuku luolassaan.
Älä koske siihen.
- Ymmärrän vihasi minua kohtaan. Nyt näet, että kaikki tekoni, ja menetetyt elämät eivät olleet turhia.
Et voi tuoda kuolleita takaisin.
Luulen, että muutat nyt mielesi.
Miten niin nyt?
- Mitä oikein tarkoitat?
- Hän joi Jeremyn kuiviin.
Jeremy on kuollut.
Hän kuulemma odottaa Jeremyn heräämistä.
Hän suree voimakkaammin kuin muut.
Asian kieltäminen suojelee surulta.
- Hän ei voi ikuisuuksia olla tuollainen.
En kiellä asiaa.
Tiedän, että hän oli yliluonnollinen, - mutta näittekö sen?
Tatuointi on poissa.
Siinä oli loitsu, joka avasi Silaksen kammion.
Se on ehkä minimaalinen, mutta se on toivo, ja pidän siitä kiinni - kaikella voimallani, koska ei ole mahdollista...
Ei ole mahdollista, että veljeni olisi kuollut.
En kiellä itseltäni mitään.
- Tiedätkö, missä hän on?
- Mahdollisimman kaukana Klausista.
- Klaus ei pysähdy, ennen kuin löytää hänet.
Nyt hänellä ei ole perhettään.
Mikä tuo haju on?
Jeremyn ruumis.
Hän alkaa mädäntyä.
Käske äitiäsi tuomaan tohtori Fell tänne.
- Luuletko, että Bonnie on kuollut?
- En pidä tästä aukealla olosta.
Kol tuli hulluksi murehtiessaan Silaksen heräämistä.
- Jonkun piti etsiä Bonnie.
Stefan olisi voinut tehdä sen.
Sinähän olet Elenan nykyinen rakas.
Nykyään on vaikea pysyä perässä.
Eikö sinun pitäisi lohduttaa häntä - vai pelkäätkö olla paikalla, kun hän tajuaa veljensä kuolleen?
Juuri sinut halusinkin tavata.
- Jeremy on kuollut. - Ole varovainen.
Näet Jeremyn uudelleen.
- Mitä teet täällä?
- Tulin katsomaan veljeäsi.
- Saanko?
Hän oli vain kuollut, kunnes ei ollutkaan.
Muistan Ricin kerran olleen kuolleena melkein kokonaisen päivän.
Hänen niskansa on myös murtunut.
- Sinun täytyy luovuttaa ruumis minulle.
Nytkö kyse on tieteestä?
Missä tieteesi oli, kun käytit vampyyrinverta pelastaakseni henkeni?
Hakekaa Bonnie!
Ethän huumaa minua taas?
Myrkytä paras ystäväsi kerran, ja aina sinua epäillään.
Läheisille ollaan ilkeitä.
- Aika sekava logiikka.
Pyydän.
Mitä sinä tiedät? - Sinullapa kesti.
Jäljitin vampyyreita pitkin Coloradoa.
Katherine löysi minut ja sanoi auttavansa etsimään Silaksen.
- Kuinka? Hänellä oli ihmissusityttö sisäpiirissä, joka oli professorin kaveri.
Hayley, Tylerin kaveri.
Halusin parannuksen hänelle, koska hän halusi sen.
Luulet, etten uskalla palata, mutta tiedän hänen tarpeensa.
Hän tarvitsee parhaan ystävänsä kotiin.
Kotonasi voit auttaa Silasta herättämään kuolleet.
- En ymmärrä, mitä voin tehdä.
- Silas ei voi taikoa.
Opetin ilmaisua, jotta teet hänen työnsä.
Miten?
Käyttämällä kolmen joukkomurhan voimia.
Jokainen massamurha jätti 12 merkkiä maahan, - ja käytät ilmausta päästäksesi käsiksi niihin voimiin.
Etkö tekisi sitä, vaikka saisit nähdä jälleen Jeremyn, - mummisi ja kaikki, jotka olette ystäviesi kanssa menettäneet?
Luulen, että tekisit sen.
En.
Ei.
Eikö hän pyytänytkin sinua auttamaan?
Hän tarvitsee apuasi.
Pystyt tähän, Bonnie.
Tiedät sen.
Teen mitä tahansa.
Olen elänyt jo lähes kaksi vuosisataa.
Luulisi, että menettämieni ihmisten määrä tekisi tästä helpompaa.
Tämä on minulle arkipäivää.
Kieltäminen on pahinta kaltaisillemme, - koska tiedämme totuuden.
Näemme heidän olevan törmäyskurssilla, - mutta voimme vain varautua törmäykseen.
- Löysitkö Bonnien?
Hän ei kestä enää kauaa.
Sinun on pakko.
Side on luultavasti ainoa asia, joka pitää Elenan järjissään.
Lähden etsimään Bonnieta.
Olen tulossa.
Voisin halata sinua.
- Shane opasti minua.
Tiedän, miten Jeremy pelastetaan.
Toitko minut pössyttelypaikalle?
Halusin näyttää sinulle jotain.
Eikä hän ollutkaan.
Yritän kertoa, - että tässä hullussa kaupungissa, jossa elämme, - emme aina hyväksy läheistemme poismenoa, koska he eivät välttämättä olekaan poissa.
Eivät ainakaan kokonaan.
- Uskotko oikeasti tuohon?
Kiitos, Matt.
Bonnie tietää, mitä tehdä, vai mitä?
Silaksen tappaminen on sinun kohtalosi eikä minun.
Löysin sen kammiosta, jossa hän makasi.
Miten voi piiloutua paholaiselta, kun ei tiedä, miltä hän näyttää?
Ehkä minä olen hän.
Jos et käytä parannuskeinoa hänen tappamiseensa, - ei ole väliä, onko ihminen vai vampyyri.
On silti tuhoon tuomittu.
Me kaikki olemme.
Olet varmaankin hylännyt puhelimesi, mikä oli fiksu teko.
Kun saat tämän, soita minulle, niin kerron kaiken.
Olimme huolissamme.
- Bonnie kuulemma tietää, mitä tehdä.
Caroline, haluan puhua veljeni kanssa.
Mikä hätänä?
Sitten näet hänet vielä.
Meidän täytyy vain tehdä muutamia asioita ensin.
- Mitä?
- Et voi tappaa 12 ihmistä.
- Se kuulostaa hullulta, mutta vain siten saan tarpeeksi voimaa.
- Mihin?
Qetsiyah-noita jätti haudatessaan Silakselle parannuskeinon ja kaksi vaihtoehtoa.
Mädäntyä kuolevaisena tai käyttää parannus ja kuolla vanhuuteen.
Hän on ollut maan alla 2 000 vuotta.
Eikö olisi ollut parempi kuolla vanhuuttaan?
- Miten?
- Bonnie puhui vain, kuinka hän on se, - joka voi laskea verhon meidän ja tuonpuoleisen väliltä.
Sen jälkeen tuonpuoleista ei ole enää.
Puhut hulluja, Bonnie.
Et voi tappaa kahtatoista ihmistä. Etkä todellakaan voi kutsua jokaista kuollutta takaisin tänne.
Hän on kuollut.
Missä Bonnie on?
- Laittakaa ruumis sohvalle.
Tarvitsetko apua?
- Löytyi.
- Mitä sinä teet?
- Lopeta tuo.
- Miksi?
En halua näitä piirustuksia.
En halua tätä Xboxia.
En tarvitse tätä viskiä enää.
Alaric ei juo sitä. Ellette halua tuoda jokaista yliluonnollista oliota takaisin hänen takiaan.
Tekisitkö sinä sen, Damon?
Minä en.
Gilbertien sukuhaudassa ei ole enää tilaa.
Jenna ja John veivät viimeiset paikat.
Tämä talo tuo vain mieleen muistoja rakastamistani ihmisistä, jotka ovat kuolleet.
Voin auttaa sinua.
Anna minun auttaa sinua.
Voin auttaa sinua.
Miten?
- Unohda tunteesi.
- Mitä? Ei.
Unohda vain tunteesi.
Tarvitsen sinua. Eilinen ei voinut mitenkään olla viimeinen päivämme yhdessä.
Ole kiltti.
Kaikki muuttuu parempaan päin. Tulet huomaamaan sen.
Tuon hänet takaisin.
Kerroitko heille?
Entä ne 12 ihmistä, jotka kuolivat Youngin maatilalla?
He olivat pakollinen uhraus yhteisen hyvän nimissä.
- Ei ollut ja tiedät sen.
- Hänen ollessa valmis, palautan hänet siteellä.
- Hänen inhimillisyytensä oli jäljellä hänestä.
- Se ei merkitse mitään, - jos ei ole ketään, josta välittäisi.
Hänellä oli sinut.
Hän menetti veljensä.
Minä en riitä tällä kertaa.
halusin kertoa...
Tiedän sen, Stefan.
Elena, älä tee sitä.
Entä jos tämän loputtua, - haluat tulla kotiin takaisin?
En halua.
Ivan täällä.
Sain viestisi.
Olen ajamassa sinne.
Menee puolitoista tuntia ellei ole ruuhkaa.
Mikäli lääkäri tai joku muu haluaa puhua.
Sinulla ei ole hätää.
Luultavasti ehdin sinne.
Kuka soittaa?
Ivan Locke.
Mitä asia koskee?
- Betonia.
Haloo?
Mitä sanoit äsken?
En tule katsomaan matsia.
Joudun kuuntelemaan radiosta.
Sanoit, että tulet.
Onko veljesi siellä?
- Sain viestisi.
Onhan se pilaa?
Se tuli vähän yllätyksenä, mutta ei hätää.
Hoidamme kaiken kuntoon.
Käännyn tästä takaisin.
Mitä on tapahtunut?
Ei ole vaihtoehtoa.
Joku lapsistako?
Aloitat huomenna aamusta kunnes kaikki on pumpattu.
Johda työtä puolestani.
Huomenna kello 5.45 saapuu 350 tonnia märkää betonia.
Et kai ole tosissasi?
- Ei ole vaihtoehtoa.
- Tämä on ihan valtava lasti!
Mitä Gareth tästä sanoo?
- En ole puhunut hänelle.
- Tiedän.
Olet loistava työnjohtaja!
Kerää miehiä ja soita sitten.
Olen tien päällä.
Missä olet?
Paljonko on aikaa?
Kauanko kestää?
Kipu ulottuu rintaan asti.
Ivan, mitä tarkoitat?
- Ota mitä sattuu löytymään.
Palelee. Ikkunat ovat auki.
- Käske sulkea ne.
Olen tulossa.
Oletko kertonut vaimollesi, että synnytän sinulle lapsen?
Olen juuri aikeissa.
Rakastatko minua?
Kysyt tuota kivun takia.
Kuinka voisin rakastaa?
Hei, muru.
Laitoin vihdoin sen pelipaidan.
- Eikö Eddie sanonut?
Mitä?
- En tule kotiin.
Missä puhelimessa olet?
Voitko puhua yläkerrassa?
Miksi?
Kerro kun tulet kotiin.
- En tule.
Mitä on tapahtunut?
Puhu makuuhuoneessa, niin kerron.
- Tämä kokoonpano on hanurista.
Muistan.
Nainen?
- Vanhahko.
Yksinäinen ihminen.
Kun valu oli valmis, menimme drinkeille.
Perustuksen valaminen on tärkeä juttu.
Hän tuli mukanani kämpille.
Hän ei ole mikään kaunotar. Juttelimme yksinäisyydestä ja onnellisuudesta.
Terve, Gareth.
- Kerro huomisaamusta.
Saan tänään lapsen.
Hän on Lontoossa. Pitää ajaa sinne.
Oletko kuulolla? - Olen.
Terveisin Mitchell."
Mitchell Dean itse. Koko pirun firman johtaja.
Kuulitko, Ivan?
Se tuli Chicagosta.
Kuulin.
Johdat koko operaatiota, mutta päätitkin, ettet tule!
Donal osaa hoitaa sen.
Älä jauha paskaa!
Tämä ei ole mikään helvetin jäätelönhakukeikka!
Kyse on betonista.
Vähän kuten vauvat.
Synnyttäjä ei taida olla vaimosi.
- Tiedän, mutta niin pääsi käymään.
Hänellä ei ole ystäviä Lontoossa, ja hän on herkkä ihminen.
Ja koska se on minun vauvani.
Tein sen päätöksen.
Olen kohdellut sitä naista huonosti.
Käyttäydyin minulle epäominaisella tavalla.
Nyt aion tehdä oikein.
- Ja vähät Chicagosta, niinkö?
Tiedätkö, kuinka arvokas juttu huominen on?
Jos pumppuun tulee vika, - tulee miljoonien puntien tappiot varttitunnissa.
Oletko vielä siellä?
- Olen.
Tämä on yksi saatanan vitsi.
Soitan Chicagoon.
Oletko sinä seonnut?
Olen tehnyt päätöksen.
Vittuako sinä tuijotat?
Tällainen on tuttua sinulle, isä.
Olet väärässä.
Kuuntele, senkin paska.
Saat luvan katsoa tätä.
Voisin kaivaa sinut ylös haudasta jotta saat katsoa.
Repisin silmäluomesi auki ja potkisin mullan pois korvistasi.
Donal.
- Olen paluumatkalla, joten puhun nopeasti.
Ryan lähettää kuusi puolalaista ja Patrick unkarilaisia.
Hoidin heille syömiset. Luukkumiehet ovat valmiit muutamasta mokasta huolimatta.
Alby testaa pumput Argyllin päässä.
Tarkista kaikki pumput itse. Omin pikku kätösin.
Älä nakita sitä hommaa muille.
Kierrä koko työmaa ja tarkista ne.
Älä luota Albyyn viiden jälkeen. Hän ryyppää.
Selvä.
- Entä sekoitus?
Saitko paperit?
Sain, ja portit avataan.
- Sitä tarkoitin.
Sen on oltava C6:tta, tai lähetämme autot takaisin.
Jos huomenna sataa, he päästävät seokseen vettä.
Minulla on suora linja Jumalaan.
Donal, betoniasioissa ei Jumalaan luoteta.
Saan kaiketi kenkää.
Soititko sinä?
- Oletko kunnossa?
- Pyysitkö kipulääkettä?
Ketään ei ole käynyt.
- Onhan kaikki hyvin?
Pyydä kipulääkettä.
- Tuntuu, että vihaan sinua.
Tässä on omat hankaluutensa, mutta ainakin olen tulossa.
Ruuhkaa ei ole.
Pidä kiirettä.
- Ajan rajoitusten mukaan.
Gareth.
- Kuule.
- Niinkö?
Yhdeksästä.
Työsuhteesi puretaan välittömästi.
Kuulin kyllä, enkä moiti heitä.
Haluan pitää huolen, - että betoni valetaan oikein.
Hoidan sen potkuista huolimatta palveluksena rakennukselle.
Mikset sanonut sairastuneesi?
Olen terve, ja katson valun onnistuvan.
Haluan ottaa seuraavan askeleen.
Annan vauvalle nimeni ja näytän naamani.
Suljin oven ja olen pimeässä.
Et sinä ole tuollainen.
Minun pitää nousta.
- Älä mene.
Soitin Staffordin tehtaalle. He tekivät C6-seosta, - mutta kuinka lähelle C5:ttä se saa mennä?
Jos yhdessä autossa on C5:ttä, kuinka huono juttu se on?
Oletko vielä siellä?
Mitä taululla lukee?
Arvaa miksi?
Se langettaa ainakin 1,5 km pituisen varjon.
Yksikin virhe, niin koko maailma romahtaa.
Selvän teki.
- Kiitos.
Kat, kuuntelisit. - Hei, isä.
Onko äitisi siellä?
Selvä.
- Sisar Margaret St Mary's -äitiysklinikalta.
Onko kaikki kunnossa?
Minä olen lapsen isä.
- Hän on tolaltaan. Aiotteko osallistua synnytykseen?
Hänellä ei ilmeisesti ole muita.
Onko hän kunnossa?
Tuli komplikaatio.
Kyse on napanuorasta.
Täytyy tehdä toimenpide, ja isän tulisi olla paikalla.
Minä tulen.
- Se on kai uutta hänelle.
- Ymmärrän sen.
Donal.
- Tarkistin pumput, ja kaikki toimivat.
- En näe muuta.
- Soitin. He pahastuivat.
Autot ovat valmiina?
Valmiina menemään autoihin. - Hyvä.
Lyijykynä on.
- Hae mustekynä.
Lämmittimen yläpuolella.
Voi vittu.
Kaikki tarvitsemasi jutut, ja se on minulla täällä.
Mitä on tekeillä?
Anna minun ajatella hetki.
Saatanan saatana!
Älä huuda poikien kuullen.
Yksi kerta riittää tuhoamaan kaiken.
Tiedän sen.
Panit jotain eukkoa.
Hymyilit ja laitoit takkia naulaan.
Luulin, että olit voittanut jotain.
Yritin käyttäytyä normaalisti.
- Kyllä. Tänään.
Niinkö?
- Ei pane.
Paneehan hän sinuakin.
Uskomatonta. Me kaksi puhumme jostain toisesta.
Sanoitko, ettei hän ole sellainen?
Surulliseksiko?
Odota hetki.
Otin pullollisen limua.
- On.
Luettelen tiet, jotka suljetaan valun ajaksi. Kello 5.25:stä puolille päivin.
Anna kuulua.
Vale-tie Parklands Farm Roadille saakka.
Juotko siis siideriä?
Syö jotain.
Helvetti!
Se on vauvan kaulan ympärillä.
Sain soittaa pikaisen puhelun.
Kauanko vielä?
- 45 minuuttia.
Et ole teatterimies.
Et lue etkä puhu.
Olemme ihan erilaisia.
Rakastan asioita, joista sinä viis veisaat.
Tärkeintä on saada vauva ulos.
Sehän tässä on. He turvautuvat veitsiin.
Olet tainnut saada ilokaasua.
Joutuvat ehkä leikkaamaan, koska olen liian vanha ponnistamaan.
He ottavat verta.
- Tee mitä he sanovat.
Joku avaa aina ikkunan.
- Sano, että sinua paleltaa.
Napanuora on kaulan ympärillä.
Ajattelet varmasti tämän olevan kohtalo, isä.
Minussa on likaiset näpinjälkesi.
Ajattelit, että minä toimin samalla tavalla kuin sinä.
Et tiennyt sitä, koska olit vetelä paska.
Voisin tulla kaivamaan sinut esiin. Helvetti ilahtuisi päästessään eroon sinusta.
Sinunlaistasi paskaa.
Voiko siinä olla jotain pahaa?
Vastaa nyt.
Onko teille soitettu tiesuluista?
Hetkinen.
Liian myöhäistä.
- Anteeksi?
Meidän on saatava rekat sisään ja ulos.
Totta, mutta en voi hyväksyä ilman lautakunnan lupaa.
Ivan, liikennevalojen kanssa on ongelma.
Jos haluat vain estää juomasta, saat painua helvettiin.
Toivon, että omatuntosi estää sinua juomasta.
Haloo?
- Sean, isä täällä.
Töissä on sössitty.
Onko äiti kunnossa?
Kerron aamulla ihan kaiken.
Hae nyt vain se numero.
- Minä olen.
Olen lapsen isä.
Napanuora on kiertynyt vauvan kaulan ympärille.
Neiti Maguire haluaisi odottaa kunnes saavutte.
Olen perillä ennen aamua.
Haista paska!
Sanoin rakastuneeni sinuun.
- Ei sitä tarvitse sanoa.
Se on meidän.
- Niin on.
Kuinka kaukana olet?
- Hyvä.
Tulen sinne niin nopeasti kuin pääsen.
Sean oli tonkimassa taskujasi.
Etsi muka puhelinnumeroa.
Jätät kaikkialle betonia.
Katrina, rakastan sinua.
En tuntenut mitään häntä kohtaan. Yritän tehdä tänään oikein, - koska hän on yksin ja vauva on minun syytäni.
Tiedän, miltä tuntuu syntyä maailmaan tällä tavoin.
Joku syntyy maailmaan, ja se on minun syyni.
Haluan ajaa huomenna kotiin - ja puhua pojille normaalisti. Käydään vaikka drinkeillä ja puhutaan asiat halki.
Haluan tietää, ettei reissuni oli yksisuuntainen.
Haluan tietää, että voin palata aamulla.
Yksi kysymys.
Haluatko vielä numeron sitä tiesulkua varten?
Haluan.
- Hyvästi sitten, Ivan.
Löysin sen tyypin numeron, joka järjestää tiesulut.
Selvä on. 07700-900...
- 07700-900.
957...
- Herra Cassidy?
Mistä saitte numeroni?
Nyt ei ole joulu.
- Tarvitsen kuitenkin luvan.
Jos annan päivystäjän numeron... - Tämä joutuu nyt odottamaan.
Ainoa, joka toi paperit etuajassa.
Hyvä on. Antakaa se numero.
- Kiitos.
Olisin voinut antaa valun mennä vituiksi, mutta ei.
Kun sinä matelit takaisin, se oli pahempaa kuin lähtösi.
Kaikista pahinta oli se, että olisin pystynyt siihen.
Olit niin helvetin heikko.
Kaikki halveksittavat asiat samassa ihmisessä.
Olit säälittävän näköinen.
Et enää juo etkä polta pilveä.
Ne pirun viime hetkellä palkatut jantterit.
Soita albanialaiselle.
Soititko pojillesi?
Pitääkö ajaa sinne?
Enkö voi soittaa?
He lähtevät pian kotiin.
Aion nyt olla rehellinen.
Jos poliisi pysäyttää, joudun linnaan.
Se ei käy.
Juokse sitten.
Juoksemalla ehdit sinne ennen kuin he lähtevät.
Mene, tai rakennus jää tekemättä.
Juoksee kuin tuuli, saatana.
Pitääkö minun vaihtaa lenkkarit?
Ei, vaan juokset rakennuksemme takia.
- Olet tosiaan seonnut.
Täytyy ottaa asiat omiin käsiin ja ponnistella kunnes kaikki on hyvin.
Ja pitää noudattaa suunnitelmaa.
Minä täällä.
Olet juuri leikattavana, mutta halusin toivottaa onnea.
Ansaitset olla onnellinen.
Näetkö?
Elämä.
Elinkautinen.
Mitä sitten?
Teen sen mitä täytyy, vaikka minua vihattaisiin.
Täytyy olla jämäkkä eikä saa piitata muista.
- Paljonko?
3-1.
Hyvä.
Caldwell, Robinson ja Caldwell uudestaan.
- Hyvä.
Ei ole.
On tapahtunut jotain.
Selitän myöhemmin.
Hän viipyy yläkerrassa.
Sain juuri selitettyä sen itselleni.
Tuletko kotiin?
- Mihin muuallekaan menisin?
Soitan kun pääsen perille.
Sano Eddielle, että kaikki on hyvin. Minä oikaisen kaiken.
Minä korjaan kaiken.
Mene nyt nukkumaan.
Kolmas maali oli upea. - Caldwellkö?
Meinasin jäädä taksin alle.
Bituminkäry aristaa kurkkua.
- Nimi on Stefan.
Anna jokaiselle 500.
Pumppu hakkaa...
Pumput toimivat.
Risteys toimii.
Betoniautot pääsevät sisään jokaisesta ilmansuunnasta.
Vauva syntyy.
Katrina leppyy.
Hän leppyy aamuun mennessä.
Locke oli paskiaissuku, mutta minä oikaisin sen.
Niin?
Siihen pitää kai suostua?
Niin pitää.
- Hyvä.
Stefan on aika vaitelias.
Nyt menee hyvin, Donal.
- Olen aivan selvä nyt.
Hän käski sanoa, että olet Englannin paras mies.
Olen päättänyt.
Tämä ei ole enää kotisi. Pysy poissa.
Kuuntelisit nyt.
Rakastit muutenkin aina enemmän rakennuksiasi.
Pesen kaiken kymmeneen kertaan, että tomusi irtoaa.
Ei tarvitse enää sietää jalanjälkiäsi keittiössä.
- Määräsin uuden työnjohtajan.
Donal ei vastaa hänen puheluihinsa.
Oletko siellä? - Olen.
En voi tehdä tätä.
- Kaikki on valmiina aamua varten.
Virheitä ei tule.
- Puhelu jonossa.
Olen varmistanut kaiken.
Kuuntelepa tätä.
Minulla on vain tämä auto.
Minä vain ajan eteenpäin.
On oma asiasi jos möhlit elämässä. Chicago on sekoamassa.
Opin tänään kaksi sanaa.
Vitut Chicagosta.
Caldwell kuljetti hienosti.
Et pidä hänestä, koska hän laukoo aina ohi.
Luulimme, että se menee taas yli, mutta ei.
Caldwell, jota haukut aina. - Niin.
Hän harhautti maalivahdin ja teki maalin.
Äiti itki, eikä nähnyt sitä.
Tallensimme matsin sinulle. Katso sitten kun tulet.
Sinun täytyy tulla kotiin.
Me voidaan esittää, ettei tiedetä lopputulosta. Että se pelataan silloin.
Hyvää yötä, isä.
Onko kaikki kunnossa?
Kuuntele.
Ivan, tuletko sinä?
- Koska Conrad pyrkii kuvernööriksi, hänen pitää jättää - paikkansa yhtiön johtokunnassa, saat tilaisuuden lähentyä Danielia.
Muodostamme hemmetinmoisen tiimin.
Jos hommaat minut takaisin, vannon, että vain taivas on rajana.
Tiesitkö hänen suunnitelmistaan Graysoneita varten?
- Olen niin pahoillani kaikesta.
Voisimmeko tavata ensi viikolla, ja puhua Amandan kunnioittamisesta?
- Ovemme on aina avoinna.
- Tuntemani Amanda Clarke oli selviytyjä.
- Kuka olet?
Salaisuuden pitäminen on tulella leikkimistä.
Jos jaat sen, voit vahingoittaa jotakuta toista.
Oletko varma, ettei kukaan tiedä tästä paikasta?
Täysin varma.
Tämä on turvapaikkamme.
Voin kuvitella miten yksinäiseksi tunsit itsesi.
En ollut yksin.
Sijaisveljeni ilmestyi sinne.
Haluaako hän sinulle pahaa?
Poltin talomme.
Miksi piirrät aina saman piirroksen?
Etten unohtaisi, mitä isäni teki. - Että hän tappoi ne ihmiset, vai?
- Missä Amanda on?
- Ajatus perustaa säätiö Amandan nimellä - on upea tapa kunnioittaa häntä.
Nähdään myöhemmin, kultaseni.
Hyvää huomenta, Daniel.
Miten nukuit? En nukkunut.
Heidän juoniensa onnistuminen perustuu osien pitämisessä erillään, ettei kukaan pääse jäljille. - Keskittyisit syytösten hälventämiseen.
Oletko unohtanut hänen suhteensa Emilyyn?
- Eikö hän järjestellyt syrjäyttämistäni firmasta? - Minä olin yhtä syyllinen.
Tiedän, että elämien pilaaminen on perimässäsi, mutta en anna enää viattomien maksaa synneistämme.
Voisinpa nopeuttaa vaimonne vakuutusasioiden hoitoa, - mutta pelkäänpä, ettei sitä voida käsitellä, ennen kuin rikostutkinta on päättynyt. - Ymmärrän.
Laadin paperit valmiiksi ja soitan sitten.
- Miksi Nolan sanoi, että olette siinä hotellissa.
- Sanoiko hän niin?
Tiedän, miten vaikeaa sinulla on, joten kerron asiani lyhyesti. - Kiitos.
Mietimme, miten voisimme pitää Amandan elossa muutenkin kuin sydämissämme.
Joten saimme ajatuksen, että perustamme säätiön hänen nimellään.
Huomioiden Amandan vaikean lapsuuden, - ajattelimme, että keino parempaan huomiseen on tarjota - ja turvata nykypäivän lasten hyvinvointi.
Voimme nimetä sen Amanda Clarke-säätiöksi, tai Amanda Porter-säätiöksi, jos niin haluat.
Amanda Clarke on parempi.
Onko meillä siis siunauksesi?
Miten kaunis ajatus.
Miten avokätistä.
Hän sanoo olevansa Amanda Clarken veli.
Tarkalleen ottaen hänen sijaisveljensä, -
Tyttärenne Charlotte kutsui minut.
Valitettavasti en ehtinyt hautajaisiin.
Se oli hieno seremonia.
Amanda varmasti arvostaisi, että teitte kaikkenne päästäksenne sinne.
Herra James, tässä on Emily Thorne.
- Hän näyttää onnelliselta.
- Kauanko aiotte olla kaupungissa, herra James?
En ole suunnitellut vielä.
Olin liikematkalla Lontoossa kuullessani uutiset.
- Millä alalla työskentelette?
Jos aikataulunne antaa myöten, olisimme iloisia, jos olisitte kunniavieraamme - avatessamme säätiön siskonne muistolle.
Hän on perustamassa säätiötä Amandan muistolle.
- Tahtoisin kiittää häntä kutsustani.
- Tyttäreni taitaa olla vielä koulussa, - mutta Amandan aviomies varmasti haluaisi tavata teidät.
Voin opastaa teidät hänen baariinsa. - Loistavaa.
- En edes tunne häntä, Nolan.
Luuletko, että olemme tekemisissä Tylerin kaltaisen miehen kanssa?
Niin kauan kuin Padma pitää omaa kuviotaan Järjestön kanssa, se on tervetullut häiriötekijä.
- Minne olet menossa?
- Täytyy puhua Jackille ennen Elia.
Luulin, ettei Jack puhu sinulle.
Tiedäthän, että syyllisyyden tunne ei katoa?
Sitä ei voi hukuttaa lasiin.
Anteeksi, jos en pysty unohtamaan toisen hengen viemistä yhtä helposti kuin sinä.
Nimi "Amanda Clarke" soi korvissani koko ajan.
Sittenhän meillä on jotain yhteistä.
Sillä välin kun annoit sen kalvaa sisintäsi, äitisi ja minä päätimme herättää hänet henkiin.
Lätkäisemällä hänen nimelleen hyväntekeväisyysjärjestön.
Mikäli muistan oikein, teitte saman perustaessanne Yhdistyneet Uhrit-rahaston - - Lento 197 tuhon jälkeen.
- Tragediasta voi seurata jotain hyvääkin. Ja siitä seurasikin.
Se auttoi minua nukkumaan paremmin.
Toivottavasti samanlainen ele tekee sinulle saman.
Mikä tarkalleen ottaen on tulevaisuuteni, Aiden Mathis-rahastoko?
The head of the Charles-soutukilpailu.
Kaksikymmentä metriä jäljellä, kaksi veneen keulan mittaa jäljessä ja lyöt kaikki voimasi peliin.
Kun näin sinun saavan tämän mitalin, se oli ylpein hetkeni.
Kiitoksia muisteluista.
Teemme sitä mitä teemme, mutta emme itsellemme, vaan joillekin meitä tärkeämmille...
Minä teen perheelleni, joka minulla jo on, ja sinä perheelle, - jonka kuvittelen sinulla olevan tulevaisuudessa.
Daniel, minä...
Aika hyvin, herra Mathis, kuten myös teillä, otaksun.
Daniel kertoi juuri aikeestaan ehdottaa sinua seuraajakseni johtokuntaan. Kyllä.
Hyväksyntäsi merkitsisi paljon.
En näe sille esteitä.
Kiitoksia.
Daniel, jos haluat ottaa pari paukkua töiden jälkeen, - olisi pari kauppaehdotusta, joista haluaisin kertoa sinulle.
Kuulostaa hyvältä.
Miten voin auttaa?
Kun olit Amandan kanssa nuorisovankilassa, mitä mieltä hän oli isästään? - Mitä tarkoitat?
- Sanoiko hän sinulle niin?
- Muiden asioiden ohella.
Jos se on totta, miksi Amanda riskeeraisi kaiken yrittäessään todistaa - - Graysonien lavastaneen David Clarken?
Miehellä on koko maailman paino harteillaan.
Ei ihan sellainen "huoleton satamapoju," josta minulle kerroit.
Hieno tatuointi.
Näytät aika hyvältä kuolleeksi tytöksi.
Halusitko todella hävitä kartalta istuttuasi aikasi?
Käytin vuosia jäljittämiseesi, - mutta löysin vain stripparin, joka esiintyi sinuna.
Mikä huijaus tämä on?
Ei kuulosta oikein reilulta vaihtokaupalta.
Tarkoitan, että sinä sait rahat ja pääsit nimestä eroon, stripparin saadessa - persaukisen poikaystävän ja menolipun Atlantin pohjaan?
Kerroin sen jo.
Avioton sisaresi kutsui minut.
Mikäli haluat rahaa, minulla on sitä paljon.
Kaikki sanovat sinun sytyttäneen palon tahallasi edelliseen kotiisi.
- Ihmiset uskovat, mitä haluavat uskoa.
Amanda, tule takaisin ylös.
Petersenin perhe haluaa nähdä sinut uudelleen.
Näyttää siltä, että sinäkin olet.
- Antiikkikirjoja?
- Se on vain huijaus, jota esitän tyhmille rikkaille ihmisille.
Eli, nämä ihmiset ovat ehkä rikkaita, mutta tyhmiä he eivät ole.
- Ennen pitkää he saavat sinusta selville.
- En voi sallia sitä.
Minusta on jo pidätysmääräykset kolmessa osavaltiossa.
Entä jos sanon minulla olevan mahdollisuus pyyhkiä historiasi puhtaaksi?
- Voitko saada sen tapahtumaan?
- Annan jopa varat aloittaa alusta.
Sinun vain täytyy tehdä se jossain toisaalla.
Eikös se olekin itse Danny Grayson, maailman kuningas. - Tunnenko sinut?
Minä sentään suoritin MBA-tutkinnon.
- Ei nyt kaveri.
- Mitä helvettiä teet, en tarvitse apuasi.
- Nyt haluat olla suojelusenkelini?
- Suojelin etuasi.
Ehkä sinun olisi paras alkaa suojella omaasi.
Luuletko haluavasi elämäni?
Se on hyvä ajatus.
- Ajoituksesi ei voisi olla parempi.
- Kuten sanotaan, ajoitus on kaikki kaikessa.
Kulmassa vasemmalla puolellasi.
- Voinko auttaa jotenkin?
- Nimeni on Jack Porter.
Poliisi sanoi ambulanssin noutaneen minut täältä Labor Day-viikonloppuna.
- Oletko se kaveri siitä venepalosta?
- Olen.
- Olen pahoillani vaimostasi.
Ymmärrätkö, miltä se tuntuu?
Yritän vain saada hieman vastauksia.
Joku nosti minut vedestä pelastaen henkeni.
Ellet se ollut sinä, niin kerro edes kuka se oli.
Myöhemmin yöllä hän soitti uudelleen.
- Pitkä, hiekanväriset hiukset, siniset silmät...
Siinä kaikki mitä muistan, poika.
Kerroit jo paljon.
Victoria, melkoinen osallistujamäärä.
- Voin kuvitella muutaman asian.
- Löysit siis toisen ehdokkaan?
- Harkitsen vaihtoehtoja. - Anteeksi.
Nuo kasvot eivät huuda ääneen kiristys ja kavallus, vai mitä?
Hei, Emily, eikö vain?
Eli tämä on Nolan.
Hän avustaa siinä, mistä puhuimme.
Selvä. Hauska tavata, Nolan.
Melkoinen rikosrekisteri.
- Lähdetkö nyt?
Minun täytyy pitää huoli siitä, että hän pitää.
Declan on Amandan lanko.
Hän oli niin ystävällinen, että näytti minulle saarta tänään.
Sinne siis menit tänään? Voimmeko puhua?
Haluan esitellä Elin muutamille ihmisille.
- Vain Ashley Davenport voi saada aikaan näin elegantin gaalan näin nopeasti.
Halusin tehdä vastapalveluksen ennen kuin kukaan muu loukkaantuu.
Amandan sijaisveli? Mitä hänestä?
Pari vuotta sitten Amanda kertoi - hänen etsineen Amandan klubilta, jolla Amanda työskenteli.
Hän oli pulassa joidenkin ihmisten kanssa.
Hän tarvitsi rahaa.
Mikäli olisin Grayson, en tuntisi oloani mukavaksi saman katon alla hänen kanssaan.
- Näyttää olevan kytiksellä.
Ehkä voisin ottaa muutaman vinkin Graysonien jälkikasvun kosiskelusta.
Daniel ei ole puhunut minulle kaupungilla tapahtuneen romahduksensa jälkeen.
- Tietääkö hän isänsä puuttuneen asiaan? - Ei, ei vielä.
Ei, mutta minulla on tunne että olen saamassa sen selville. Töki Danielia.
Ei, se on liian riskialtista.
Hän kyseenalaistaisi motiivini - siitä hetkestä lähtien, kun koputtaisin hänen oveensa.
Ehkäpä voin johdattaa hänet ovellesi.
Sillä näen vain lampaan.
Mikäli hän ja Amanda olivat etääntyneet, - niin miksi hän on täällä?
Mitä hän haluaa?
Olen vain helpottunut siitä, ettei hän ole liittoutunut sen kadonneen sielun kanssa.
Kuka kertoi sinulle tämän?
Pystyn hoitamaan kaikki harhauttajat, myös nykyisessä yrityksessä.
Tiedän kyllä erään, jolle voit puhua.
Ajattelin, että sinun on syytä tietää.
Jos joku voi - auttaa sinut läpi siitä, mitä ikinä murehditkaan, niin tiedämme hänen olevan hyvä kuuntelija.
Käskikö hän sinun puhua kanssani?
Voin kuvitella, että siten sait kutsun tänään. Ei.
Isäsi kutsui minut.
Mitä tahansa aiot lahjoittaa, se tulee olemaan puolet...
Voimmeko puhua?
Toivon todella tämän puheen olevan sadantonnin arvoinen, - sillä sen kokoisen lahjoituksen säikäytit juuri pois.
Toivottavasti selityksesi on tuplaten sen arvoinen, sillä aion haastaa sinut juuri nyt kaikkien nähden.
- Onko tämä jokin happy hourin johdannainen?
Aiden Mathis kertoi sinun juuri nimittäneen hänet säätiön rahastonhoitajaksi.
- Mitä helvettiä olet tekemässä?
- Sen mihin sinulla ei ole röyhkeyttä.
- Tällä kerralla aion pitää omaisuutemme poissa hallituksen käsistä.
- Minä kun uskoin sinun tekevän tämän omatuntosi takia.
Kuuntele.
Järjestön vääjäämättä laskiessa moukarinsa, - täytyy asioiden näyttää siltä, että herra Mathis ei ainoastaan auttanut juonessa - vaan myös häipyi rahojemme kanssa.
Olemme turvassa lain mukaan, sekä taloudellisesti.
Menen tuonne.
Hän oli uskomaton, eikö ollutkin?
Oli.
Amanda kertoi tunteneensa todella paljon syyllisyyttä tekonsa vuoksi. Tulipalon sytyttämisen.
Sinun täytyy syyttää häntä jollain tasolla.
- Mistä on kyse?
Liian vanhoja ja väsyneitä.
Se ei ollut helppoa etenkään Amandalle.
- Hän oli ongelmallinen tyttö.
- Kuka häntä voi syyttää?
Käsi, jonka elämä hänelle jakoi, kenen tytär hän oli...
Silti olet täällä loistavana esimerkkinä lapsesta joka jatkoi sinnikkäästi sijaiskodista Columbian yliopistoon.
- Tragedian edessä kutsun itseäni onnekkaaksi.
Palon jälkeen menin parempaan kotiin, - perhe joka minut adoptoi antoi minulle oikean koulutuksen.
Kunnioittaakseni Amandaa sekä kaikkia näkymättömiä lapsia.
Graysonit ovat heidän joukossaan.
Kiitos kaikille, että olette täällä.
Aplodit rohkeudellesi, herra Porter.
Kiitos kaikille, että tulitte tänään auttamaan meitä avaamaan Amanda Clarke-säätiön.
- Mitä teet täällä? - Harjoittelen.
Valehtelua suut ja silmät täyteen, kuten sinä ja Emily teette.
- Löysin tyypin, jolta ostit Rose Grayn.
- Mikä on Rose Gray? - Vene, Nolan.
Olit paikalla yönä, jolloin Amanda kuoli.
- Kuuntele, Jack.
- Ei!
Olen kyllästynyt kuuntelemiseesi.
Mikäli sinä tai Emily olisitte tosiystäviäni, niin olisitte kertonut totuuden heti, - ettekä olisi täällä yhteistyössä ihmisten kanssa, jotka ovat vastuussa Emilyn kuolemasta.
Ihmisten, jotka Emily tuli tänne tuhoamaan.
Mistä tuossa oli kyse?
Ei mistään, mitä en pystyisi hoitamaan.
Kätesi ovat jo täynnä hommia.
...hyväntuulinen, puhumattakaan tarmokkuudesta ja rohkeudesta, - josta johtuen en voi kuvitella parempaa sielua - liittymään varapuheenjohtajaksi kuin Eli James.
- Tule tänne ylös, Eli.
- Rouva Grayson.
- Luulin meillä olleen sopimuksen.
- Niin minäkin, - kunnes satuin kuulemaan Victorian pikku apulaisen kertovan hänelle varoituksesi minusta.
- Voinko puhua kanssasi?
- Totta kai, olin juuri lähdössä kotiin.
- Itse asiassa hän lähti juuri naapurinne kanssa.
- Emily Thornen?
- Juuri hänen.
Mitä oikein teet?
Perverssi.
- Hän oli todella kaunis morsian.
- Häivy, Nolan.
- Häivy ennen kuin kutsun poliisit.
Kertoisin heille saman, minkä olen aikeissa kertoa sinulle.
Niin paljon kuin haluaisinkin ottaa kunnian pelastamisestasi sinä yönä, - niin sitä ei tapahtunut.
Mikä tämä on?
Kopio oikeudesta pikaveneen käyttöön, - joka aiemmin tunnettiin nimellä Rose Gray.
Tällä hetkellä uudelleennimetty ja rekisteröity - Kenneth Ryanille.
Ellet usko hakkerointitaitoihini, niin mene rekisterikeskukseen huomenna.
- Kenny ajoi venettä?
Niin valtion kirjanpito sanoo.
Onhan siinä järkeä ottaen huomioon, että kukaan ei myöntänyt pelastaneesi sinua.
Ei olisi ensimmäinen kerta, kun Ryanit liittoutuvat sinua vastaan.
Ehkä Kenny alkoi kärsiä omantunnontuskista.
- Minun täytyy löytää hänet.
Olen pahoillani, että epäilin sinua.
- Minun ei pitäisi kertoa sinulle tätä.
- Kertoa mitä, Daniel?
Mitä on tekeillä?
Et todennäköisesti edes usko minua.
Täällä sitä ollaan.
Tämä talo on täydellinen paikka tälle.
Vain David Clarke voi tietää mitä käyn lävitse. Mistä oikein puhut?
Pystyn hädin tuskin hengittämään, enkä pääse siitä pois - asettamatta sitä jonkin toisen kaulalle.
Vaikka se tarkoittaisi tämän henkilön kärsivän kohtalon, jonka he olivat suunnitelleet minulle?
Välitän vain sinusta.
- Tietävätkö vanhempasi tästä?
- Tietävätkö?
Se on koko tämäniltaisten juhlien syy.
He piilottavat varojaan säätiöön siltä varalta, että tulee tutkimus - ja heidän varallisuutensa jäädytetään.
- Pilailetko? - En.
- Minun kannattaisi varmaan peruuttaa shekkini.
- Älä.
He epäilisivät minun kertoneen sinulle jotain.
Kuningas istui huoneessaan laskemassa rahojaan.
Kuningattaren ollessa salongissa syöden leipää ja juoden.
Kysymys kuuluu, mitä hän kuvittelee ostavansa?
Keräsimmekö riittävästi perustaaksemme laillisen hyväntekeväisyysjärjestön?
Karvan alta viisi miljoonaa.
Kukaan ei voi syyttää sinua alisuorittajaksi, kultaseni.
Tulitko jälleen nuhtelemaan minua arvaamattomista tavoistani?
Usko tai älä olen mukanasi.
Pidä huoli, että rahastonhoitaja tietää sen olevan verovähennyskelpoinen.
Luojan kiitos hän löysi lujuutta käydä tämän lävitse. Olen melko varma mistä hän sen löysi.
Mikäli hän viihtyy jonkun seurassa, voit olla varma Traskin tietävän siitä.
Ehkä hän voi siis ratkaista yhden ongelmistamme.
Paremmin.
Sain hänet vakuuttuneeksi siitä, että Kenny Ryan osti sen pikaveneen.
- Hyvä.
Se on todella uskomaton.
Tiedän, ettet soittanut vain puhuaksesi tekniikasta.
Graysonit suunnittelevat siirtävänsä kaiken omaisuutensa Amanda Clarke-säätiöön.
Löysit melkoisen Akilleen kantapään.
Huomenna käytämme sitä hyödyksi.
Miltä näytän?
Joltakulta, jota ollaan vihkimässä johtokuntaan toivottavasti?
Sanoisin, että näytät osittain korruptoituneen yrityksen johtokunnan jäseneltä - ja osittain valesäätiön rahastonhoitajalta.
Jälkimmäinen virka ei kauan kestä, sillä Conrad laittoi minut sveitsiläisen tilin - rahastonhoitajaksi. Tilin, jonka tiedot näytän hukanneen.
Olettaen, että Nolanin ohjelma toimii yhtä hyvin kuin hän väittää sen toimivan.
Mitä aiot tehdä Elin suhteen?
En vielä mitään.
Aiden Mathis.
Hän ei pysty vain auttamaan yrityksessä, vaan turvaa selustasi myös baaritappelussa.
Se on hiljainen tappaja.
Miksi luulet minun olevan niin varuillani sen suhteen, kuka saa sen käsiinsä?
Katso ja hämmästy.
- Anna kun pääsen pääkoodiin käsiksi - niin näen mikä meidät kampittaa.
Ei voi olla totta.
Ensin en tiennyt kuka, ennen kuin aloin tutkia lokitietoja.
The Falcon.
Hän on hakkerilegenda.
Yhdessä vaiheessa halusin olla hän.
Ei, kuuntele.
- Tätä johtolankaa olemme etsineet, David.
Pahemman kuin se edellinen.
Hänellä on edessään vähintään kolme vuotta nuorisovankilaa.
Sinun täytyy unohtaa minut ja keskittyä häneen.
Hän on ainoa joka enää merkitsee.
Et voi antaa hänen päätyä tällaiseen paikkaan, Nolan.
Luotan sinuun, - että pidät huolen siitä että hän elää riittävän pitkään omatakseen tulevaisuuden, Nolan.
Kuka tämän tiliä suojaavan koodin kirjoittikaan - on sama henkilö, joka sinetöi isäsi kohtalon.
Hänen suloperseensä saa kyyneliin.
Minut kuvattiin tekemässä jotain sopimatonta.
Saisinko panorauhan?
Eddie juuri tunnisti isäsi.
Mitä Daryll tekee täällä?
- Lähdemme kaikki Palm Springsiin.
Miksi?
Miksi olet pukeutunut noin?
Vien Donovanit Bel Air Academyyn.
Voimme tehdä tämän myöhemmin?
Olen pukeutunut.
Kuinka nämä avataan?
Hyvät lapset tulevat hyvistä panoista.
- Minäkö olen hyvästä panosta?
Ehdottomasti.
- Entä minä?
Lopetitko koulun tämän paskan takia?
Paskaa se on.
En edes koske siihen!
Mickey on reissussa poikien kanssa.
Soita myöhemmin.
- Sen teen.
Kuka sinut päästi tänne?
Hän sai nimensä Marvin Gayen mukaan.
- Kuka hän on?
Paras RB-laulaja ikinä.
Karseaa.
Minä vitsailin.
Et voi jättää maksujasi väliin.
Monestiko mummisi kuolee?
Edellinen oli mummipuoli.
Oletpa hyvällä tuulella.
- Tuskin pääsemme omillemme.
Päästät nuoret tänne huijaamaan sinua.
- Saamme osuutemme.
Spagettia.
Hän sanoi pitävänsä siitä.
- Ei pillua purkkipaskalla saa.
Se on tehtävä itse alusta asti.
Kuka sinut oikein kasvatti?
Tämä se on.
Mitä arkkitehtuuria tämä on?
- Äitini mies tuotti elokuvia 80-luvulla.
Hän yhä hengailee Goldie Hawnin ja Kurt Russellin kanssa.
Kurt Russell ja Goldie Hawn?
Minulle on ilmoitettava, kun lähdet kaupungista.
Vedä käteen.
Daryll. - Allan.
Olet varmasti Mickey.
Kiitos tästä.
- Halusin kiittää Daryllin huolehtimisesta.
Mickey.
Ihanasti sanottu.
- Musta ei haalistu.
En ole töissä tänään.
Mitä hän halusi?
- Parisuhdeneuvoja.
Täällä Bel Air Academyssa asustamme mahdollisuudessa.
Missä mennään?
- He ovat Palm Springsissa.
- Tapaavat jonkun porhon - ja tämän mustan vaimon.
- Hänet on saatava Losiin pidätettäväksi.
Entä jos hän ei palaa Losiin?
- Hänet on saatava tänne.
Olen säästellyt tätä konjakkia vuosia.
Vuodelta 1946.
Hyvin harvinainen.
Paljonko tuollaisesta saa pulittaa?
Tunnen sanonnan.
Vaikka ei niin käyttäydykään.
Miten menee, pikkumies?
En vielä, mutta pian.
Isäni tuottaa hänen elokuviaan.
Sanoo hänen olevan rappiohomo.
Hän vain haluaa pöksyihisi. Hän on ihan pervo.
Menee helpommin läpi ennen siirtymistä historiaan.
Aloitamme Englannin historialla, Richard II, Henry V.
Ellei se tapa, siirrymme Roomaan seuraavaksi.
Luemme Coriolanuksen, Julius Caesarin.
Sano mielipiteesi.
Hyvää.
Aika!
Hittolainen!
Kastelit hiukseni! - Mitä sitten?
Sanoin siinä olevan ainetta.
- Mikä sinua vaivaa?
Saatanan paska!
Anna jo olla.
Olet siis elokuvatuottaja.
Minulla on hyvä idea, jos joskus tarvitset.
Se on vain saatava ulos.
Mistä se kertoo?
- Kertoo miehestä, - joka istui 20 vuotta syyttä.
Olen kuullut siitä.
Emme salaa mitään toisiltamme Claudetten kanssa.
Tiedät homman nimen.
Onko teillä hauskaa?
Rayn perhe.
- Kauniita.
Vastaa nyt, Ray.
- Sulje se.
Äiti sanoo, että viet minut pahoille teille.
Paidan alle ei mennä.
Onnistuu se.
Tuotko lapsesi tänne hoitamaan asioita?
Keräämään tarjottimia, kiristämään ruokarahoja muilta?
Kuka vittu luulette olevanne?
Ette puhu miehelleni noin.
Ei toimi noin täällä.
Et voi uhkailla ihmisiä saadaksesi haluamasi.
Palaan pian.
Psykiatrini mukaan minun pitäisi pyytää anteeksi sinulta.
Psykiatrisi?
Kauniiseen nuoreen tyttöön.
Kiitos. Anteeksipyynnöstäsi.
- Eipä kestä.
Koska tämä tapahtui?
Soitanko Ezralle?
Niin on.
Onko koko huone täynnä niitä?
Mistä tiedätte missä ne ovat?
Saisinko nähdä paperit?
Vittuako teette?
Saatanan saasta.
Ajatteletko ikinä tekojasi?
Meillä on $10 miljoonan stipendirahasto.
Säilytit sen.
- Tässä musta kaunottaresi.
Katsotaan elääkö se.
Vieläkin on muuta.
Minkäs teet?
Sitä pitää, mistä pitää. Halumme on himomme.
- Tein mitä piti.
Asiat ovat muuttuneet.
Pidätkö hänestä?
Onko hän hyvä sinulle?
Hyvä on sitten.
Pelaatko joukkueessa, jos tulet tänne?
Se on Tommy Wheeler imemässä melaasi.
Tuon vitun kaveri löi minua!
- Näittekö tuon?
Tule takaisin, paskarako!
Ezra antoi niin takkiin minulle avioerossani.
Taidat pitää tästä paikasta.
Ihan miten vain.
Yksi Bel Airin puumista.
Mitä vittua?
Häivy pois!
- Älä näytä naamaasi täällä.
Missä tarjoilija luuraa?
Tarvitsen uuden drinkin.
"Maksoi $2,000 vuonna '95."
"Jos pitää kysyä hintaa, sinulla ei ole siihen varaa."
Täytyy käydä kusella.
Mitä teet?
Sinun on ilmoitettava lähdöstäsi.
Lakkaa roikkumasta miestenhuoneissa. Muuten syntyy väärä kuva.
Sinun on tehtävä yhteistyötä.
Kuten sanoin, vedä käteen ja anna lisää rahaa.
Ensimmäiseksi vapauduttuasi tapat papin.
Voin hoitaa sen, mutta sinun on autettava minua.
Mitä haluat minusta?
Haluan heidät jokaisen.
Ihan jokaisen.
Ezra Goldmanin, - Lee Drexlerin ja poikasi Rayn.
Mitä kasvoillesi on tapahtunut?
Ei mitään.
Onko Tommy Wheeler oikeasti perverssi?
Pahoittelen hajua.
Täällä on paljon miehiä.
Ei se minua häiritse.
Herkullista.
Missä opit näin kokkaamaan?
Riittää jo, Pie!
Ota tuoli allesi.
Toivottavasti sinua ei haittaa.
Tässä on Frances.
En tehnyt tätä ruokaa.
Hauska tavata.
Terry todella pitää sinusta.
Pidin pienenä piiraista.
Kuka ei pitäisi?
Olin hulluna niihin.
Kippis.
Herkullista.
- Kiva että pidät.
Tuo on...
Minä menen sisälle.
Oletko nälkäinen?
Kertokaa miksi katsomme elokuvaa?
- Lomakuvienne takia?
Tutkimme tärkeää kysymystä.
Millaiset ovat epänormaalit aivot?
Kuinka sellaiset vaikuttavat käytökseen?
Osa epätavallisuuksista löytyvät aivokuvauksessa tai ruumiinavauksessa, - mutta toiset ovat salakavalampia.
Emme aina tiedä niiden olemassaolosta.
Olemme jumissa tässä yhdessä.
Tuolla on varsinainen porno.
Näytät hyvältä. - Mitä teet täällä, Donnie?
Minä tästä lähden.
- Tarvitsen apuasi.
Aina sinä jotain haluat.
Sinulla on kuulemma täydellinen kaveri siihen.
- Mitä haluat?
Menikö maailmanloppu minulta ohi?
Oletko syönyt sieniä?
- Miten edes muistat 25 vuotta vanhan jutun?
Valkosipulista mieleeni tulee Olga.
Sinä voit hyvin lääkityksen takia.
Ei onnistu.
Suo anteeksi, minulla on tapaaminen.
Mistä?
Ensimmäinen juristi ei pyytänyt tutkimaan oikeuskelpoisuutta.
Minun on pääteltävä, onko hän henkisesti sopiva oikeuteen.
Olen yhdyshenkilönä juttua ajavalle syyttäjälle.
Arvioit Flynnin ja olet asiantuntijatodistaja.
Pääsemme tapaamaan Flynnia huomenna.
Maistuisiko tee? Voisimme vaihtaa kuulumisia.
Emme ole nähneet aikoihin.
Mitä olisinkaan tuolla tunnilla voinut tehdä.
Kerrohan.
- Tiedät mitä tarkoitan.
Olin psykiatrisi.
- Et ole ollut kuukausiin. Sovimme olevamme ystäviä.
- Ehkä se oli virhe.
- Olen täysin selväjärkinen.
Olet Caroline Newsome.
Kasvoit Grosse Pointessa.
Olet loistava diagnostikko, joka ei voi pitää eläimiä allergian takia.
Vihaat korianteria, olet kärsimätön taksikuskeja kohtaan.
Olen rakastumassa sinuun, ja varmasti tunnet samoin.
Missä olet ollut koko illan?
Olin huolissani.
Olisit voinut soittaa.
Sinä sait pesää.
- Anteeksi kuinka?
Tiedättekö miksi olen täällä?
Mikä viikonpäivä nyt on?
- Torstai.
Nimetkää kaupungit, joissa olette asunut.
Kasvoin Chicagossa...
Tiedättekö mikä on syyttäjän toimenkuva?
- Laittaa minunlaisia rikollisia vankilaan.
Tultuanne ammutuksi.
- Niin kai.
- Lainaan, jos en tarvitse sitä.
En ole ikinä maistanut.
- Kuvitelkaa, että olette ja vihaatte sitä.
Tiedätkö miksi joudut oikeuteen, Billy?
Miksi teit sen?
Koska olin vihainen hänen lähdöstään.
Mikä tuo munakoisoilu oli?
Se on byrokraattinen painajainen.
Paperisotaa, ja hän tarvitsee saattajan.
- Hän se on.
- Hän vaikuttaa täysin oikeuskelpoiselta.
Hän puhuu sujuvasti.
Hän suoritti itselleen lobotomian.
Asia selvä sitten. - Ei hätäillä.
Kyllä, mutta et ymmärrä.
- Kyse on oikeuskelpoisuudesta, - ja juuri vahvistit hänen olevan.
En sitä halunnut alunperinkään. Sinä pyysit minua.
Laittakoon ne raporttiinsa.
Jos suotte anteeksi, minulla on käsittely valmisteltavana.
Eikö tuo pidä antaa puolustukselle?
- Kyllä minä annan.
Kaikkien muiden tietojen ja todisteiden kera.
- Aina jokin mielessä.
Olet yhä vihainen minulle, enkä moiti siitä.
Kerran työskentelemme yhdessä, voimme ainakin yrittää käyttäytyä.
Tunge syömäpuikkosi anukseesi.
Mielettömän hyvää. - Pizza on kuin seksiä.
Vihjasitko meillä olevan huonoa "pizzaa?"
- Olen niin onnellinen, että ärsyttää.
Onnellisuus ärsyttää?
Olemme olleet ennenkin.
Ei tietenkään.
Olet vain entinen potilaani.
Entä jos törmään kollegaan?
- Olen.
Pizza sängyssä on parempi.
Rouva Flynnilla oli polttojälkiä, ja haavoja käsissä sekä jaloissa.
Myöskin useita kallonmurtumia iskusta päähän.
Teidän vuoronne, herra Bauer.
- Ei kysyttävää.
Onko näkemänne uhria uhkaillut henkilö tänään täällä oikeudessa?
Merkittäköön tietoihin, että todistaja osoitti syytettyä.
Ei muuta kysyttävää.
Ei kysyttävää.
Road Ragersin puheenjohtaja.
Onko Billy Flynn Road Ragersin jäsen?
Oliko hänellä tapana toteuttaa uhkauksensa?
Billylla on ilkeän maine.
Hän saattoi potkia vain nähdäkseen ilmeesi muuttuvan.
Ei muuta kysyttävää.
Saanko arvata?
- Ei kysyttävää.
- Tämä on heidän ainoa esityksensä täällä.
Tilanteeni on muuttunut.
Onnittelut.
- Hän haastoi todistamaan.
Puolustuksen on täytynyt tehdä se.
- Se ovela paskiainen.
Hän yrittää vedota mielenvikaisuuteen.
Tai toivoo valamiesten antavan lievemmän tuomion.
Parasta olla mokaamatta juttuani.
Mikä koulutus teillä on tähän?
Syyttäjä hyväksyy hänen pätevyytensä.
Hän on asiantuntijamme.
Voitte jatkaa.
- Tunnistatteko tämän asiakirjan?
Arvioni Billy Flynnista.
Lukisitteko korostetun kohdan?
Tämä on naurettavaa.
- Syyttäjän oma asiantuntija - uskoo syytetyn olevan eri henkilö kuin ennen.
Kutsun todistajia kuvailemaan häntä ennen ampumista.
Sitten heitä, jotka tuntevat hänet nyt, - ja he todistavat kyseessä olevan eri henkilö.
Valamiehet saavat päättää.
- Ette voi harkita tätä.
Annan herra Bauerille liikkumavaraa.
Milloin tapasitte syytetyn ensi kerran?
Hän sanoi potkaisseensa tätä päähän, koska haukunta herätti hänet.
Aina tappelemassa kaikkien kanssa.
Entä ammuttuaan itseään, ja tultuaan tuomituksi murhasta?
Millainen hän on nyt?
- Miksi vasikoitte Billysta nyt?
Koska hän rikkoi sääntöä todistamalla minua vastaan.
Viittaatteko todistukseen kolme vuotta sitten?
Aivan.
Nyt tuo mulkku on vapaata riistaa.
Puhukaa asiallisesti.
Yllättäisikö kuulla, ettei hän saanut erikoiskohtelua - todistuksestaan teitä vastaan? Paskat.
Kuulostaako tuo väkivaltarikollisen käytökseltä?
Kertokaa siskostanne.
- Amy oli hieno ihminen.
Hänen elämänsä oli lupauksia täynnä ennen kuin tapasi Billyn.
Mitä tapahtui hänen jätettyään Billyn?
Billy tuikkasi hänen tavaransa tuleen.
Sitten hän haki siskoni takaisin.
- Entä hänen yrittäessä paeta?
Billy kuristi hänet kuoliaaksi.
Myöhemmin kävin heidän luonaan - etsimässä jotain Amyn tavaroita.
Hän oli onnellinen sinä päivänä.
Vain se kuva minulla on siskostani jäljellä.
Teistä siis Billy pitäisi todeta syylliseksi ja teloittaa.
Ei.
Miksi ei?
- Kävin myöhemmin tapaamassa Billya.
Halusin kertoa, etten ollut antanut anteeksi.
Hän kysyi puutarhastani.
Kasvatan tomaatteja.
Sillä hetkellä tiesin, ettei hän ollut sama hirviö.
Hän oli eri mies.
Hullu professorisi mokasi tämän.
- Et oikeasti usko Flynnin vapautuvan.
Katselitko valamiehiä?
He vaikuttivat liikuttuneilta.
Valamiehet tunnetusti tekevät hulluuksia.
- Mitä aiot tehdä?
Syyttäjä kutsuu tohtori Daniel Piercen.
Olette yhä valan alla. - Ymmärrän.
Voitte vastata. Vielä kerran.
Otan lääkettä oireisiin. - Oletteko aina lääkityksellä?
- Koette siis harhoja. Toisinaan.
Kahvilla vai vällyjen alla?
Luuletko minun kertoneen Donnielle?
Jos luulet, että pettäisin luottamuksesi, - et selvästikään tunne minua niin hyvin kuin luulit.
Ei olisi pitänyt syyttää Katea.
Miksi tuohduit niin paljon?
- Et ole psykiatrini enää.
Ehkä ihmiset ovat suvaitsevaisempia kuin luulet.
Annoin vain ammatillisen mielipiteeni.
- Ilman teitä olisin sähkötuolissa.
Mitä nyt aiot vapaana miehenä?
Voisit ottaa taidekursseja.
Sain juuri prätkäni takaisin.
Aion lähteä ajamaan ja nostamaan mekkalan.
Olitte kaikki niin sinisilmäisiä.
Nähdään.
Hän on kuollut.
Pari viikkoa sitten huomasin käsieni alkaneen täristä.
Se on harvinaista uusilla lääkkeillä, mutta tila voi jäädä pysyväksi.
Tietääkö tohtori Newsome tästä?
Voimmeko keskittyä juttuun?
Vastasivat kuusi vuotta vanhaan baariammuskeluun.
Olin menossa puhumaan hänelle.
- Mitä me odotamme?
Onko tämä varmasti hyvä idea?
Nyt kun tiedät kaiken, voit pitää minua silmällä.
Voimmeko mennä?
- Se on tuo pirun moottoripyörä.
Näittekö pyörän?
- En kuullut mitään.
En tiedä, mistä puhutte.
Yksi virhe kuusi vuotta sitten, ja saan olla koko ajan varuillani.
Jos suostut todistamaan, syyttäjä saa sinut todistajan suojeluun.
Enää ei tarvitse vilkuilla olan yli.
Sitten kuulin laukauksen, ja tunsin veran valuvan jalastani.
Useimmat lähtivät siinä vaiheessa, mutta yksi jäi.
Sanoi siinä olevan opetusta, ettei RR:n tyttöihin kajota.
Vasikoille käy vielä pahemmin, että älä turhaan soittele kytille.
Tunnistatko uhkailijan? - Hän.
Klassisia narsismin merkkejä.
Todistaja yhdistää sinut ampumistapaukseen kuusi vuotta sitten.
Samaa asetta käytettiin Billy Flynnin surmaamiseen.
Se liittää sinut aseeseen, mikä riittää syyttämiseen Billyn murhasta.
Yrität varmasti väittää Billyn ampuneen itsensä sillä aseella.
Mieleni muuttui täysin, mikä ei ole helppoa.
Ei se ole kuin Frankenstein.
Tiedän kuka tappoi.
- Tulimme hänen tappajansa takia.
Et oikeasti muuttanut mieltäsi Billysta, Charlie.
Löysit kuvan lisäksi muutakin.
Tutkimme renkaanjäljet rikospaikalta.
Mitä menit tekemään?
Löysin aseen hakiessani Amyn tavaroita.
Kunnes tuli uusi oikeudenkäynti.
Hän vain hoki kuinka pahoillaan on.
Sitten te todistitte kuinka hänestä oli tullut pyhimys.
Se sai minut voimaan pahoin.
- Pelkäsin hänen välttävän sähkötuolin.
Tarjouduit todistamaan Flynnin puolesta.
Jos uhrin veli todistaa tämän muuttuneen...
Hän vapautuisi, ja minä lukisin lakia hänelle.
Luuletteko Billyn muuttuneen toiseksi ihmiseksi?
Kun hän tappoi siskoni, minusta tuli toinen ihminen.
Billy vapautuu, Charlie joutuu kiven sisään.
Ruben Bauer suostui edustamaan häntä.
Ottaakohan hän taas saman taktiikan?
Voisinkohan minä olla koskaan toinen ihminen?
Kerran et suostunut mukaan, pyysin Neumeieria.
Täysi katastrofi. Hän ravasi paskalla jatkuvasti. Turha sanoa illan olleen pilalla.
Pyydän järjestämään treffit.
Kerroitko ketä tapailet?
Kenelle sinä puhut?
Voivatko ihmiset todella muuttua?
Onko persoonallisuutemme ennalta ohjelmoitu?
Vai onko se taottavissa?
Kokemuksemme muuttavat meitä.
Ne saattavat laittaa meidät tekemään asioita, joita emme ennen harkinneet.
Saavat muodostamaan uusia ajatuksia ja ideoita.
Ne voivat opettaa meitä, jotta emme toista menneisyyden virheitä.
Isäni oli syytön mies, jonka voimakkaat ihmiset tuhosivat.
- Ennen pitkää joku keksii, kuka olet.
- Enkä lopeta, ennen kuin he ovat maksaneet.
- Et voi mennä sinne! - Pakko. Jack on siellä.
- En voi vain lopettaa nyt.
Olen pahoillani.
Graysonien muistopäivän aattona ei ole koskaan satanut.
En ole vielä Grayson.
Miksemme sitten löisi lukkoon päivää, jolloin sinusta tulee?
Selvitään ensin huomisesta, sopiiko?
En voi vieläkään uskoa, että yritit järjestää perheemme jälleennäkemisen.
Harmi vain, että ainoastaan puolet perheestäni tulee.
Eikö sinua silti kiinnosta, miksei äidistäsi ole kuulunut puoleen vuoteen?
Tekojensa jälkeen toivon, että hän on niin synkässä ja yksinäisessä paikassa, - ettemme enää ikinä kuule hänestä.
- Onko jokin vialla?
- Kai ymmärrät, - ettet voi olla täällä Conradin palatessa. - Tässä.
Olisin ilahtunut, jos olisit lähtenyt mukaani kaupunkiin.
Emme enää ilmeisesti omista kiinteistöä Pariisissa, - mikä oli mukava todeta aamuyöllä, ajettuani sinne Brysselistä.
Olen pahoillani, ettei kukaan kertonut, mutta Euroopan markkinat ovat nyt vahvoilla.
Kuten näköjään tallipoikasikin.
Tiedän viime kuukausien olleen rankkoja sinulle. Menetit Declanin ja vauvan, mutta toivoin aikaisen valmistumisen - ja Euroopan tekevän hyvää sinulle.
Keskustellaan myöhemmin.
Omistammehan yhä kartanon?
Kesti vain kymmenen vuotta korvata palvelus.
Toivoin, ettet ikinä joutuisi korvaamaan tätä palvelusta.
Olen iloinen, että olet taas keskuudessamme.
Kesti kauemmin kuin luulin, että Carrioniin asentamani hätälaukaisin paljastaa Järjestön, - ja vapauttaa minut syytteistä.
Teen parhaani välttääkseni hääpäivän päättämisen, Danielin etsiessä töitä.
- Aikoiko Jack ampua Conradin?
- Varsinkin, jos tämä on uusi kesäasuntosi.
- Ei ole minun.
- Jos muistan oikein, olen sinulle talon velkaa.
Toisinaan takaisinmaksu ei olekaan hullumpaa.
Toisaalta kuvittelen, että se on. New Yorkin parhaalle ja pahimmalle perheelle.
- Mitä sinulla on suunnitelmissa?
- Pitkä ja hauska kesä.
- Alkaen huomisilla muistopäivän juhlilla.
- Jos kaikki menee suunnitelmien mukaan, - ne ovat viimeiset, joihin Graysonit koskaan osallistuvat.
Lopultakin saat kuolemattomuuden, jota olet aina toivonut.
Ei toki. Perintöni piilee työssäni.
Se on ponnahduslauta, sekä valtion tervehtymiselle - ja nousulleni korkeimpiin virkoihin, jonne olen tarkoitettu.
Kertoaksesi turvallisuussuunnitelmasi.
Sanoin jo, etteivät sijoitusyhtiöt ole minua varten, - eikä liioin suhteesi.
On aika tehdä jotain itse.
Kunhan se ei ole runouden tutkiskelua.
Sehän on henkilöstöpäällikköni, joka muuten työskentelee Rice ja Hawthornessa.
Scotty, kerro hyvät uutiset.
On mukavampiakin paikkoja nauttia drinkeistä.
Jotkut niistä ovat jopa auki.
- Kilometrien päässä kattohuoneistostasi. Juhlien pitopaikasta, jonne et kutsunut minua.
- Tieto on valtaa.
- Miksi?
Kaiken sen vuoksi, mitä sinulla on.
Huomasin sen katseen silmissäsi vaaliyönä.
Tuo ei ole totta.
- Minusta vaikutat hieman epätoivoiselta.
- Tulen juhliisi huomenna, - niin voit esitellä minut joillekuille miehille.
Sotkin yhden tilauksen, ollessani 14-vuotias ja saan kuulla siitä aina.
- Näytät onnelliselta tuoremehusi kanssa.
Melkoinen yllätys nähdä sinua.
Kauanko viime kerrasta on?
Kaiketi ennen kuin osasit pyytää kanssasi drinkille.
En koskaan ole ymmärtänyt, miten rahanhankinta voi olla työnkuva.
Tietenkin ystävällisyytesi on välttämätön paha, - koska olen täällä toisten sijoittajien tuijotettavana.
- Johtuu siitä, ettet käytä rintaliivejä.
- Silti huomasit.
Toivottavasti et keskeyttänyt matkaasi vain muistopäivän juhlieni vuoksi. En.
Palasin kotiin, koska äitini ei antanut taloudellisia vaihtoehtoja.
- Oletko nähnyt häntä?
- Nähnytkö?
Luulen, että hän jopa yöpyy kartanolla.
- Se oli kaunista.
Annetaan menneen olla mennyttä.
Sen vuoksi olenkin täällä.
Et ole vastannut kutsuuni juhliin.
Tällä hetkellä minua ei kiinnosta, mitä ihmiset ajattelevat minusta.
Hän kertoi, että sinulla on suhde.
Hän on epätoivoinen, ja luuli voivansa kiristää minua suojelemaan salaisuutesi.
Lienee sanomattakin selvää, että hänen faktansa ovat yhtä huonosti suunniteltuja kuin hänen aikeensakin.
Kaikista ihmisistä juuri sinä näet lävitseni.
Hän on muuttanut sydämeni.
- Oletan, että tämä jää meidän väliseksi.
Sitten voin olettaa näkeväni sinut huomenna.
Ymmärrämme kumpikin perheen suojelemisen merkityksen.
Niin kuin joudumme kestämään heitä, jotka eivät tee niin.
- Huolehditaan siitä huomenna.
Tänään voimme rentoutua ja yrittää nauttia olostamme.
Emme, jos arvoisa kuvernöörimme saa päättää.
Hän aikoo parantaa turvallisuutta läpivalaisulaitteilla ja koko paketilla.
- Hän väittää havittelevansa presidentin paikkaa.
- Eurooppa teki ihmeitä.
- Olisit rakastanut sitä.
- Kertoisitko ylityöllistetylle isällesi lempihetkestäsi? - Helppoa.
Olin niin ylpeä, että kerroin ensimmäiselle vastaantulijalle tuon olevan isäni.
Et voi kuvitella, miltä tuntuu, kun sanot noin.
Et sanonut, että meillä on vieraita.
Tällainen anonyymi tyytyväisyys tuntuu varmaan oudolta miehelle, jonka täytyy palvella 20 miljoonaa ihmistä.
Päätöksesi tulee juuri sopivaan aikaan.
Edustatko myös toimistoani Binghamtonissa, vastaanottokeskuksen avajaisissa ensi viikolla?
Edetään hissuksiin.
Varsinkin anteeksiantamattomien tekojesi takia, kun asuit täällä.
Yritän kaikin keinoin pitää meidät hengissä, ja sinä voit vastineeksi mennä Binghamtoniin.
Vihkimään kaatopaikan käyttöön. Enpä usko.
- Mikä se mahtaa olla?
Huomisesta lähtien Graysonien kartano on myytävänä.
Conrad on lisännyt valvontaa jokaisella sisäänkäynnillä - ja se, mitä olen suunnitellut Graysoneille, - sanotaan vaikka näin, että minun on vietävä se itse.
Se siitä pesimisestä.
- Hakkeroi tämä läpivalaisulaite.
- Kyberkosto on aiheuttanut minulle vain harmeja.
Olen saanut toistaiseksi tarpeekseni koodauksesta, vakoilusta, ohjelmoinnista ja hakkeroinnista.
Olen nyt Nolanin päivitetty versio... Ei.
- Mikä?
Toivottavasti ei haittaa, että päästin itseni sisään.
Perheeni kuitenkin maksaa tämän sviitin.
- Mitä sinä täällä teet?
- Juuri sitä aioin kysyä sinulta.
Vaikka taidan kyllä tietää, mitä teit kotonani.
- Sinä et nyt ymmärrä.
- Kun kerron sinusta isälleni, hän liiskaa sinut kuin hyönteisen.
- Isäsi tietää olemassaolostani.
Kuka helvetti luulet oikein olevasi?
Olemme Danielin kanssa pari kuukautta poissa, ja äiti ostaa meille korvaajan.
Harmi, kun sinulla on noin huono kuva äidistäsi.
Jos luulet voivasi nauttia eduista ilman kärsimystä, olet väärässä.
Äitini tuhoaa sinut.
Tahdotko juotavaa?
- Ei, kiitos.
- Minä tarvitsen drinkin.
Missä olet ollut?
Esittelin poikani hänen laajalle suvulleen.
- Mitä Carlille kuuluu?
- Hänellä on kaikki hyvin.
- Et silti kertonut.
En tiennyt, kuinka tunsin ennen tätä hetkeä.
Ilmeisesti tunsit samoin, - koska pyysit minua piipahtamaan.
Tämä on vain jotain, jonka valitsin Emilyn iltapäivän juhliin.
Mitä tämä on?
Voin kutsua itseäni maalariksi vain, - jos joskus oikeasti maalaankin.
Aion palata kotiin kaupunkiin.
Aiotko jättää minut?
Oliko se suunnitelmasi koko ajan?
Houkuttelit minut lähellesi ja hylkäät sitten kostoksi teoistani.
Sanoiko joku jotain?
Uskomatonta, että tapaamisestamme on kaksi vuotta.
- Siitä tuntuu olevan pidempään.
- Haluatko jotain?
Ihmiset tuntevat olonsa vähemmän vangeiksi, kun he voivat lähteä.
- Luota minuun, aion jäädä.
- Tohtori Velez.
- Entä sinä, Victoria?
- Kaikki haluavat tietää, mitä olet puuhaillut.
- En ole kiinnostunut puhumaan siitä.
Ashleyllä ei näytä olevan sitä ongelmaa.
- Menen etsimään Danielin.
- Hienoa nähdä sinua.
En uskonut, että onnistuisit, mutta koko poppoo on paikalla.
Haluaisin esitellä sinulle Margaux Lemarchalin.
- Uusi lehti digitaalisena aikanako?
Jopa vahvalta brändiltä se ei ole helppoa.
Siksi teenkin sen vastoin Pascalin toiveita.
Sen lisäksi, että järjestät ihastuttavia juhlia.
- Mitä hittoa teet, Nolan?
- Pitäkää häntä silmällä.
- Näytät rasittuneelta, Conrad.
En voi saada enempää huonoa julkisuutta tuon hölmön takia.
Tänään julkistamme muotokuvan, joka toimii muistutuksena - kaikesta, jota olet tehnyt tulevien sukupolvien hyväksi.
Haluamme...
Ehkä pitäisi odottaa, että olisi jotain sanottavaa.
Teillä on Huntingtonin tauti.
Mikä se on?
Se on hermostotauti, jossa ihminen alkaa vähitellen menettää motorisia taitoja - ja henkistä terävyyttä.
Se on perinnöllistä.
- Kuinka nopeasti tauti puhkeaa?
- Se riippuu kantajasta.
Teidän on harkittava vaihtoehtojanne.
- Hän voi tulla.
- Toivottavasti isäsi paranee.
Kaikki oli hetken aikaa hyvin.
Nyt se on viety, ja täytyy vain odottaa ja kärsiä se.
Joskus voimat, joille emme mahda mitään, voivat ohjata kaikkea.
Olet sekaantunut siihen, mitä Conradille tapahtui, etkö olekin?
- Etkö juuri estänyt minua tekemästä sitä?
He ansaitsevat tämän.
Saiko Amanda, mitä ansaitsi?
Entä Declan?
- Yksi monista väärinkäsityksistäsi.
Emily kertoi yrityksestäsi kiristää häntä ja suunnitelmastasi kostaa meille.
- Haluat varmasti selittää.
- Hän ei selvästikään kertonut kaikkea, - kuten Jack Porterin yrittäneen murhata miehesi vaali-iltana.
Kenen luulet antaneen hänelle aseen?
Tiedän myös, että Conrad asetti pommin ja jätti Jackin sinne kuolemaan.
Tekstiviesti lähetettiin puhelimestasi.
Toivottavasti et käyttänyt puhelintasi nyt, myydäksesi Conradin tarinan.
- En tehnyt mitään sellaista.
- Yrität maata itsesi huipulle - epäonnistuttuasi lukemattomissa töissä, joita annoimme sinulle säälistä.
Viimeisenä tekonaan toimistolla Conrad - anoi puhelutietojasi, - jotka todistivat sinun yrittäneen houkutella Jackia kuolemaansa.
Mennään siis naimisiin ennen kesän loppua.
Onko sinulla päivä mielessä?
Miten olisi elokuun kahdeksas?
- Mitä teet?
Aiotko laittaa isän Patrickin huoneeseen?
Kuinka kehtaat palata tänne kuin johtaisit asioita?
- Et aavistakaan, mitä olet tehnyt.
Älä pelkää, Victoria.
Kumpikaan meistä ei ole menossa mihinkään.
Poissa Victorian nuuskivalta katseelta, - jonka alla en olisi voinut koskaan tehdä tätä.
HUNTINGTONIN TAUTI Mitä tapahtuu seuraavaksi?
Milloin on suuri päivä?
Elokuun kahdeksas.
lle, mutta Spencer tiesikin sen.
Minulla on avain kirjattavaksi.
- Murtaudumme Wildenin asuntoon.
Etsikää kaikkea, joka liittää Wildenin Shanaan ja Jennaan.
Ellei hän löydä avainta, meillä on ongelma.
Ei ole varaa olla töittä.
Tapaan vakuutustarkastajan siellä, mutta ennen sitä...
Ymmärrän, että auto oli varastettu, mutta ei jälkeäkään kuljettajasta?
Jos hän oli sekaisin ajaakseen olohuoneeseeni, - niin kuinka hän pakeni niin nopeasti?
Teet varmasti kaikkesi, mutta se auto ajoi talooni.
Tyttäreni olisi voinut olla siinä huoneessa.
Soitan tavattuani vakuutustarkastajan.
Miten voi paeta onnettomuuspaikalta kenenkään näkemättä?
Ota takki mukaan.
Illalla on kylmä.
Tulen suoraan koulusta auttamaan.
Eikö sinulla ole collegeen opastusistunto tänään?
Se oli merkitty aamuksi. - Älä jätä sitä väliin.
Haluan auttaa sinua.
- Autat ajattelemalla tulevaisuuttasi.
Kuinka he voivat?
"A" todella tykkää törmäillä autolla ihmisiin.
Voisiko tämä mitenkään olla onnettomuus?
Niin ajattelinkin.
- "A" teki tämän, mutta miksi?
Horjuttaakseen meitä, estääkseen löytämästä punanuttua.
Uskon sen olleen Cece, ja toivon Tobyn ja Calebin löytävän hänet.
Mikä äidilläsi kestää?
- Oikeus pyörii tuomarien mukaan.
Hän soittaa heti, kun äitisi on vapautettu.
Ota vain rauhassa.
- Missä äitini on?
- Ei. Haluan heidät tänne.
Me valitamme ehdottomasti.
- Kauanko siinä menee?
Paperit ovat tuomarilla tänään.
Jotain asioita on laitettu liikkeelle.
- Millaisia asioita?
Hän pysyy Muncyn vankilassa oikeudenkäyntiin asti.
Hänet siirretään huomenna.
- Te lupasitte.
Minun pitäisi olla vankilassa, ei äitini.
- Et ole tehnyt mitään väärää.
Joku tappoi Wildenin, ja "A" hyödyntää sitä.
Ei se ole syytäni.
- Äitini meni sinne suojellakseen minua.
- Äitini on loistava juristi.
Miksei äitini sitten ole vapaana?
- Tämä vain yksi käsittely.
- Oletko varma?
Käyn tapaamassa isääni.
Ellei äitini palaa, joudun muuttamaan hänen perheensä luokse.
Pyydä äidiltäsi anteeksi huutamistani.
Hyvä sellainen onkin.
- Ei, minä olen.
Olen myöhään ulkona tänään joukkueen kanssa.
Ilmoittelen sinulle siltä varalta, että isä soittaa Syracusesta.
Juhlimme ottelun jälkeen.
Mistä tiedät, että juhlitte?
Tämä on tärkeää.
Mitä se liittyy...
- Minä hoidan asian.
Mistä sait tuon laukun?
Käyn kurssilla siellä.
- Taistelulajeja?
Onko se norsu?
Dinosaurus?
Anna jokin vihje, Malcolm.
Pitäisikö sen esittää minua?
Olen niin pahoillani.
Onko poliisilla tietoja?
- Tutkivat yhä.
Auto oli varastettu.
- Voimme jättää tämän väliin.
On tapahtunut niin kaikkea. - Laahaan perässä, jos jätän väliin.
Saapuessani tänne ensi kerran, - sinä ja ystäväsi välttelitte vakavia uhkia.
Teillä kesti kauan puhua siitä, ja jos se tapahtuu taas... Se oli onnettomuus.
Joku kaahari menetti autonsa hallinnan.
Missä tämä college on?
- Marylandissa.
Hän ei vastaa puheluihini.
- Hän on kovin murtunut.
Ajoin Emilyn talon ohi.
Autoa raavitaan yhä olohuoneesta.
Kysyn uudelleen. Kuinka teillä menee?
- Yritämme pysyä positiivisina.
Jos "A" kiihdyttää asioita, saatamme olla liian lähellä.
Ehkä olette pääsemässä liian lähelle Wildenin tappajaa.
Se numero Nigelin puhelimesta, selvisikö kuka toisessa päässä oli?
Tämä college on pieni.
Kannattaako edes hakemusta täyttää?
Miksi ei?
- Jos siellä tuskin on edes paikkoja.
Sinulla on luultavasti paremmat mahdollisuudet kuin useimmilla.
En ui enää.
- Puhun altaan ulkopuolisesta työstäsi.
Pienet colleget haluavat rakentaa yhteisöä.
He ovat innoissaan viime kesäisestä työstäni Haitilla.
Se oli vain kolme viikkoa.
- Ajatellen muita, etkä itseäsi.
Se on hyvin vaikuttavaa.
- Ei tunnu siltä.
Oletko yhä yhteydessä niihin valvojiin?
Jonkun on muistutettava, kuka oikeasti olet.
Jos hyväksytte puhelun, painakaa kolmosta.
Toistaiseksi.
Veronica kai kertoi siirrostani.
- Älä murehdi tästä.
Me selviämme kyllä.
Kaipaan sinua.
- Niin minäkin sinua.
Kaikki järjestyy.
Veronica tuo sinut huomenna, jotta voimme sanoa...
Että näemme.
Kiitos kun tulit.
Mitä haluat?
- Aion tunnustaa Wildenin murhan.
Sinä autat minua.
Mitä minulle tehdään, on yhtä pahaa kuin hänelle tehtiin.
Varmastikin totta.
Otat ison riskin.
En voi antaa äitini joutua vankilaan.
- Tarkoitan puhumista minulle.
Saatan olla äitisi lavastaja.
Olitko tosissasi sanoessasi, ettet halunnut "A:n" satuttavan äitiäni?
Olin minä.
- Sitten sinun on autettava.
Miksi minä?
- Tämä on suurin kertomani valhe.
Autat sen kuulostamaan täydelliseltä.
Me muut kerromme valheita, - mutta sinä osaat elää sellaisessa.
Kuka olette?
- Beckett.
Sam vai Thomas? - Beckett Frye.
- Olen äidilläsi harjoittelijana.
Olen oikeustieteellisestä.
Siksi olisit hänen toimistossaan. Miksi olet keittiössämme?
Syytä syyttäjää.
Materiaalia Marinin jutussa.
Lähettivät aineistoa.
Syyttäjä lähetti ne tänne toimiston sijaan.
Sinusta tulee loistava juristi.
Runsaasti.
- Salli minun auttaa.
Mitä teet täällä?
Hän uhkaili minua, koska kerroin Alisonin olevan raskaana hänelle.
Uskon hänen tappaneen Alisonin.
He taisivat lähettää Wildenin koulutodistuksetkin.
Tarkistin laatikon numerot ennen kuittausta.
Tyttärenne on täällä.
Äitisi haluaa tietää, miksi et ole koulussa.
- Kävin katsomassa Hannaa.
Kuulitteko tuon?
Ei, hän on yksin.
Älkää siitä huoliko.
Ihan rauhassa.
- Ei hätää.
Pikkuveljeni taitaa olla kurssillasi.
Ei minun edes pitäisi kysyä.
Mitä tuo tarkoittaa?
- Häntä pidetään helppona kohteena.
Ethän sanonut minun pelkäävän? - En sanonut.
Ole hyvä vain.
- Toin sinulle jotain.
Ota pipari.
Poliisi kuulusteli sinua Tobyn äidin kuoliniltana.
Sen teki etsivä Wilden.
- Ei kuulustelu, kuultiin.
He puhuivat jokaiselle täällä silloin vuorossa olleelle.
Mitä sanoit heille?
- Olet lukenut sen.
"Hän huomasi oven katolle olevan auki.
"Hän meni katolle ja katsoessaan alas, näki siellä ruumiin."
Miksi virallisessa raportissa lukee hänen hypänneen ikkunasta eikä katolta?
Lopputulos on sama. Nainen on kuollut.
Ellei sillä olisi merkitystä, miksi Wilden kirjaisi toisin raporttiin? Miksi hän valehtelisi?
Luuletko jonkun maksaneen hänelle valehtelusta?
Etkö ole miettinyt, kuinka hän yleni etsiväksi niin nopeasti?
Toby ansaitsee vastauksia, samoin minä.
Sinuna palauttaisin tämän ja unohtaisin koko asian.
Se ei muuta asiaa kenenkään kohdalla.
Ystäväni äitiä syytetään Wildenin murhasta. Haluan tietää, kuka muu halusi hänet kuoliaaksi.
Kovin julmaa. Sanoit naisen kengänjäljen olleen Wildenin murhapaikalla.
Löytävätkö he vastaavat kengät äitisi komerosta?
En usko.
Ne olivat piilossa altaan alla, ja sitten poissa.
Heitit ne pois. - En.
Ne eivät vain enää olleet siellä.
Ei. Heitit ne pois.
Niitä kenkiä käytit tavatessasi Wildenin ja ampuessasi hänet.
Puhutaan nyt aseesta.
Sinähän täydellisessä kaupungissa asut.
Missä olet ollut?
Sinusta ei ole kuulunut kuukausiin.
Olen pahoillani.
- Kiire on hyvä.
Pelkäsin sinun yhä surevan Mayan menetystä.
Kaipaan yhä häntä.
Luulin kasaamiseesi menevän koko kesä.
Oliko minusta apua sinä kesänä?
Pora piti repiä käsistäsi.
Kasaan porukan kesäksi ja toivon sinunlaista joka ryhmään.
Minne menet tänä kesänä?
- Nicaraguaan.
Et varmasti odottanut tällaista, kun tapasit tyttäreni.
En odottanut.
Sanoiko hän mitään?
- Ei.
Hän on perinyt sen minulta.
- Sekä itsepäinen.
Osaa hän olla.
- Hän on vihainen nyt, - enkä halua hänen tekevän virheitä sen takia.
Sinua hän kuuntelee.
- Toisinaan.
Teen mitä voin.
Sitä pelkäänkin.
Olen kunnossa ensi kesäksi.
- Ei tarvitse minua vakuuttaa.
- Anteeksi häiriö.
Tässä on Zoe. Valvojani avustusleiriltä.
Ajattelin sinun olevan töissä.
- Mikä hätänä?
Tapaan toisen tarkastajan, emmekä näytä pääsevän kotiin aikoihin.
Tämä on vietävä poliisille ja ajattelin jos sinä... Ymmärrän.
Asutteko motellissa?
Ehkä ei olisi pitänyt pyytää sinua.
- Haluan tulla ensi kesänä.
Onko ilmoittautumislomaketta vai teenkö sen netissä?
Mistä sait aseen?
- Isäni pöytälaatikosta.
Pelkäsin Wildenia. Otin sen varmuudeksi.
Äitisi sormenjäljet olivat luodeissa.
- Siitä en tiedä mitään.
Isälläni oli se ase, kun asui kanssamme.
Miltä tuntui tappaa?
Millainen kysymys tuo on?
- Sellainen, jolla selvitetään puhutko totta.
Terve, Hanna.
Katso mitä löysin.
Äitisi ei tätä asiaa korjaa.
Noinko vedit aseen esiin?
Hänen täytyi sanoa tai tehdä jotain.
Ehkä voit itse korjata tämän.
Olethan sentään äitisi tytär.
Sinun piti olla isäsi tykönä.
Hänellä oli töitä.
Mitä hän tekee täällä?
- Kiva nähdä sinuakin.
- Olen ulalla puheistasi.
Etsit minua ja olen kunnossa. - Et helvetissä ole.
Minulla on rauhoittava vaikutus.
Olemme liki valmiit.
En kuullut lähtöäsi.
- Olit kiireinen.
Minkä kansion?
Minä hoidan sen.
- Selvä sitten.
Miken puhelin.
- Kuka siellä?
Kerro uudestaan.
Näin hänet kaupungilla.
- Kenet näit?
Etsivä Wildenin.
Seurasin häntä järvelle ja näin hänen autonsa siellä.
Hänen autonsa löytyi kaupungista.
- Siitä en tiedä, mutta siellä sen näin.
Miksi?
- Sen takia, mitä teki Alille.
Hän haluaa satuttaa äitiäni.
Nyt on hänen vuoronsa pelätä.
Laitan hänet lopettamaan.
Sinä teit tämän.
Teen pahempaa, jos et jätä meitä rauhaan.
- Olet suurissa vaikeuksissa.
Voin tehdä äitisi elämästä helvetin.
Paitsi jos me kaksi pääsemme ymmärrykseen. Hän satutti äitisi, haluaa satuttaa sinua.
Vain sinä voit tehdä asialle jotain.
Mitä tapahtui seuraavaksi?
Sitten pakenin.
Tiedän vain tappaneeni hänet.
Ammuin hänet isäni aseella, koska jahtasi äitiäni eikä kukaan auttanut.
Oletko pahoillasi taposta?
Minne luulet meneväsi?
Et kai uskonut, että jätän sinut kahden hänen kanssaan?
Oliko hän kotibileissä?
Tiedän paikan siellä.
En muista kadunnimeä.
- Tehdään niin.
Odota.
Hän pelleili kanssasi.
- Oletko kunnossa? Olen.
Saatan yöpyä Billyn luona.
Hän asuu lähellä.
Nähdään huomenna.
Miksi hän antoi minun kokea tuon?
Hän ei tiedä kertomastani sinulle.
Hän ei tiedä miksi pelkäät.
- Kerron, jos tilanne karkaa käsistä.
Jäänkö vähäksi aikaa?
- Sopii. Oletko nälkäinen?
Pidän tuota myöntymisenä.
Annoit Monan yllyttää sinut tähän.
Enkä minä anna sinun.
- Minun on pakko.
Ehkä "A" tyytyy siihen ja antaa äitini olla.
- Kumpikaan teistä ei mene vankilaan.
Äitini on jo siellä.
Jos hänet siirretään, en saa häntä takaisin.
- Hain vain välttämättömät.
Syömme ulkona suurimmaksi osin.
Veitkö sinä sen? - Vein. Kaikki kyselivät sinusta.
Etsin uutta työtä huomenna.
Se on hienoa.
Onneksi sinulla on joku puolellasi.
Hän kutsui minut Nicaraguaan.
Haluaa koko kesäksi ryhmän mukaan.
Sovittaisi jopa harteilleni johtajan viittaa. Valvoisin uusia vapaaehtoisia.
Mikä on vialla?
Kuulostaa hienolta tilaisuudelta.
Anna minun kokata sinulle.
Syödään myöhemmin.
Kokkaan jotain.
Anteeksi, jos vein sinut illanvietoltasi.
Kahdesti.
Tämä vaikuttaa vielä pelottavammalta.
Hauskan kauhealta.
- En mitään mieltä vielä.
Puhuitko Hannalle?
Hän on isänsä luona.
Mitä hänen äidilleen tapahtuu?
- Siirtävät toiseen laitokseen huomenna. Se on liioittelua ja häiritsee puolustuksen rakentamista. Ahdistelen tuomaria, kunnes hän myöntää takuut.
Olisi pitänyt varoittaa Beckettia sinusta.
- Tiedätkö mitä siinä on?
Tuo ei ole.
Siinä on Wildenista, Radleysta ja Tobyn äidistä.
Wilden oli Radleyssa Tobyn äidin kuolinyönä, eivätkä muistiinpanot vastaa raporttia.
Joku maksoi hänelle valehtelusta.
Wilden oli kiero.
Tämä yhdistää tapahtuneeseen.
- Mikään ei tuo Tobyn äitiä takaisin.
Jos haluat auttaa Tobya, auta häntä jatkamaan eteenpäin
En ole.
Mitä tarkoitat?
Milloin tämä tapahtui?
Tulen sinne heti.
Luulisin tämän olevan se ase.
- Aseella tapettiin Wilden, - ja äitisi sormenjäljet ovat luodeissa.
- Tuomari epäsi takuut.
Kuka olet ja mitä teet täällä?
- Beckett Frye.
Papereita Marinin jutussa.
Mitä lääkäri sanoi silmistäsi?
- On hyviä ja huonoja päiviä.
Olen tukenasi.
En ole pyhimys.
- Vaikka mies on pappi...
Haluan puhua etsivälle.
Miksi tapoitte etsivä Wildenin?
Kertokaa siitä uudelleen.
Mitä kuulitte Wildenin puhuvan Halloween-juhlissa?
Hän pelkäsi Garrettin kertovan totuuden Alisonin kuolinyöstä.
Garrett surmattiin junassa. Miksette mennyt poliisin luokse?
En voi antaa ystäväni äidin joutua vankilaan murhasta, jota ei tehnyt.
Palaan pian.
Mona tunnusti eilen kaiken.
Yllytittekö te hänet siihen ajatellen sen auttavan Ashleya?
Miksi olet varma, ettei hän tehnyt sitä?
- Osa puheista ei täsmää todisteiden kanssa.
Toivottavasti et, sillä osallisuutenne vahingoittaisi äitisi juttua.
Sano ettet liity tähän.
Hanna aikoi mitä?
Miksei hän kertonut eilen?
Ei.
Nähdään pian.
- Nytkö? Luulin, että kävisimme aamiaisella.
En tiedä, mitä ajatella.
- Pelkään Monan vetävän meidät tähän.
Unohdetaan Mona hetkeksi ja puhutaan syntymäpäivästäsi.
Se on vasta huomenna.
Silloin voin olla jo vankilassa.
Mikä tämä on?
- Syntymäpäivälahja.
Dominic valmentaa ykkösdivisioonan uimareita.
Muutamaa kultamitalistiakin.
Tai että sinun on mentävä opiskelemaan ensi vuonna.
Katsastan kolme collegea viikonloppuna.
Osavaltion opinahjoja, jonne et oikeasti halua.
Ei mikään Columbian opettajankoulu, mutta hyvä silti, ja tarjosivat stipendiä.
Eipä kestä.
Ihanteellista olisi tämä alue.
- Ainoa koulu, joka tarjosi rahaa minulle.
Näet yhä Malcolmia. Et vain päivittäin.
- Siis ani harvoin.
Sinulla on kesät vapaat ja hänelläkin on lomia.
Ei kukaan tunnusta murhaa, jota ei tehnyt.
Mona yrittää kai vain auttaa.
Luovutaanko syytteistä?
- Vasta kun todisteita - tukemaan hänen tunnustustaan.
Takuut ovat korkeat, koska Wilden oli poliisi.
Kuinka suuret?
Miljoona dollaria.
Siinä koko kierros.
- Huomaan.
Ystäväsi mainitsi, että lykkäät opiskelua vuodella.
Harkitsen sitä.
- Istu.
Kerron kuinka hoidan asiat. Treenaamme kuudesti viikossa.
Tarkkailen myös syömistäsi, juomistasi ja unen määrää.
Tiedän eron.
- Katsotaan videotasi.
Se on paljon rahaa, mutta laitat vain 10 % miljoonasta.
Yritä lujemmin.
Jätin viestejä sinulle.
- Tiedän.
Ajattelen äitiäsi jatkuvasti.
Toivon voivani auttaa häntä.
Hän käyttäytyy kuin kestäisi olla siellä.
Hän vain yrittää esittää vuokseni, tiedän sen.
En tiedä, kestänkö minä.
Hän voi jäädä sinne ikuisiksi, - eikä isäni näytä hankkivan sataatuhatta piakkoin.
Mihin sellaisia rahoja tarvitset?
- Hänen takuisiinsa.
Caleb yrittää myydä autonsa, mutta se ei riitä lähellekään.
Kauanko olet poissa?
Hankin liput lauantaille, joten ei hän paljosta jää paitsi.
Olisi parempi, ettei ollenkaan.
Sinulla on kiire koulun kanssa, eikä hän tunne siellä ketään.
Hän on hyvä ystävystymään.
Hän voisi jäädä luokseni.
Minulla on enemmän aikaa kuin sinulla.
On yhtä tärkeää viettää aikaa isänsä kanssa.
Minä häntä olen hoitanut 7 vuotta.
- Kenen vika se on?
Hanna on vakuuttunut, että Mona teki tämän korjatakseen vääryydet.
Mona oli myös siellä.
- Ei kuvan mukaan.
Hän ihastuu tähän.
Lähdetään.
Lupasin Paigelle tulevamme pian.
En ymmärrä, miksi hän pitää juhlat kaiken tämän keskellä.
He tietävät minun salaavan jotain.
Jos poliisit niin uskoisivat, olisit yhä siellä kuultavana.
On vaarallista olla sanomatta.
Anna minulle aikaa selvittää missä hän on.
Aikaa minulla ei ole.
Äidilläsi on suojelusenkeli.
- Takuuni maksettiin nimettömästi.
Siten isäsi vältti kertomasta Isabellelle.
- Ainakin hän maksoi.
Muista, ettet voi poistua kotoa kuin oikeuteen ja lääkäriin.
Huomaako tämä viinin juonnin?
- Se huomaa jo pelkän nuuhkaisun.
Säännöt ovat tiukat, mutta voittaa vaihtoehdon. Totta on.
Eipä kestä.
Yritä levätä.
Soitammeko isälle ja kiitämme häntä? - Syödään ensin.
- Et kai ottanut tatuointia siellä?
Kauhot liikaa vettä.
Käännöksesi on liian kaukana reunasta.
Jos haluat sitoutua, voin auttaa.
Todellako?
- Heti kun olkani parantuu. Parantuu?
Edes ilman leikkausta siis.
- Voittehan silti auttaa?
Olen pahoillani.
Kuulostiko se kuin Jenna olisi sanonut tietävänsä Alin elävän?
Tai että tietää tappajan.
- Ei Jenna kerro meille.
Saattaa, jos saamme hänet pois Shanan luota.
Jenna on haavoittuvainen nyt eikä vain näön menetyksen takia.
Miten se edes tapahtuu?
Yhtenä hetkenä se on ja toisena poissa.
Operaatiolla on alhainen onnistusprosentti. Hän on ilmeisesti yksi epäonnisista. - Onko Tobya onnistanut New Yorkissa?
Toby on palaamassa parhaillaan.
- Koska Shana menee sinne minne Jennankin.
Greg on paras perhejuristi.
- Onko minulla mahdollisuuksia?
Ei ole erikoisalaani, mutta helppoa se ei ole.
Koska en tiennyt hänestä aiemmin.
Eikä sinua ole merkitty isäksi syntymätodistukseen.
Eikö minulla ole mitään oikeuksia?
Voiko hän auttaa estämään Maggien muuton Seattleen?
He eivät ole vielä tulleet. Ilmoitan, kun he tulevat.
Emily tulee ihan nyt.
Terve, päivänsankari.
Onko kaikki hyvin? - Miksi valehtelit Dominicille?
Yllätys!
Tiesitkö Paigen suunnitelleen tätä?
Tulin toivottamaan tervetulleeksi takaisin.
Olin häpeissäni.
Ajatus sinusta siellä... Haluat nyt olla Hannan kanssa, - mutta myöhemmin haluaisin viedä sinut illalliselle.
Se on nautittava keittiössäni.
Mitä pidät?
Mikä tahansa näyttää hyvältä ylläsi.
Oli vaikeaa palata tänne, ja nyt pitäisi olla heidän seurassaan.
Minun myös.
En.
Jake on täällä.
Valehtelin menoistani.
- Tyttö yrittää kunnolla.
Oletko unohtanut, että hän yöpyi luonasi?
Hän tuli juhliin tuon tytön kanssa.
He tulivat.
Mikset kertonut Dominicille loukkaantumisestani?
Halusin, että hän tapaa sinut.
Hetken jo siellä ajattelin, että minulle voi käydä näin.
Valmentaa hän minua.
Hän ei vain usko minun olevan valmis ajoissa saadakseni stipendin.
Hankimme toisen mielipiteen.
Miksi yrität näin kovaa?
- Haluat niin kovasti uida.
Vai haluatko sinä kovasti minun uivan?
Mitä luulet tapahtuvan, jos en tule Stanfordiin kanssasi?
3,000 mailia on pitkä matka.
Neljä vuotta on pitkä aika.
Paljon voi tapahtua.
Faktat on kohdattava.
Emme ole yhdessä ensi vuonna.
Onko valmentaja tullut?
Kuka onkaan palannut kaupunkiin?
- Hauska nähdä.
- Näen kaiken tarpeellisen.
Haluatteko jotain?
Pidä silmällä heitä, ja hoidan kaikki ulos.
Miksi teit sen?
Ole hyvä vain.
Elokuvailta?
- Unohdin kokonaan juhlat.
Ei sinun tarvinnut kutsua minua. Emme me seurustele.
Kuka tuo Barbarella on?
Kim. - Nätti.
Teillä näyttää olevan hauskaa yhdessä.
En sanonut niin.
- Etkö ole mustasukkainen?
Miksi olisin?
Emme seurustele.
Olemme vain ystäviä.
Minun on löydettävä Spencer.
Minun on palattava Kimin luokse.
Monet tulivat juhlistamaan sinua.
Voitko tulla sisälle ja edes teeskennellä nauttivasi?
- Mistä?
Vakoilitko meitä?
- Me poistumme.
Odota.
Tiedän tunteesi minusta, mutta Ali oli paras ystäväni. Jos tiedät jotain, sinun on kerrottava.
- Minun ei tarvitse kertoa mitään.
Minä pesen, sinä kuivaat?
- Odotan tekeväni kummatkin.
Ennen kuin lähdet, olen selityksen velkaa.
Et ole velkaa mitään.
- Haluan selittää.
Hän tiesi niistä - ja yritti niillä satuttaa minua ja Hannaa.
Hän oli likainen poliisi.
Jokaisella on rajansa.
Voinko tuoda teille illallisen huomenna?
Vain jos jäät syömään kanssamme.
Treffit sovittu.
Oletko nähnyt Spenceria?
- Meni ulos etsimään Jennaa.
Missä Kim?
Voi Luoja!
- Mitä nyt?
Luulin hänen olevan sisällä.
Mitä tapahtui?
Työnsikö joku hänet sinne?
- Häntä taidettiin lyödä ensin.
Takaraivossa oli verta.
Minne sairaalaan hänet vietiin?
Puhuin juuri isäsi kanssa.
Hän ei maksanut takuita.
Se oli Ted.
Niin kai.
Mitä tapahtuu seuraavaksi?
Mietimme sitä huomenna.
Uskomatonta, että se olit sinä, joka pelasti Jennan.
Kuka tekisi niin hänelle?
- Emme tiedä tekikö kukaan.
Hänellä oli syvä haava päässään.
- Hän saattoi kaatua ja iskeä päänsä.
Joku halusi varmistaa, ettemme selvitä hänen tietojaan Alista.
Kiitos, kun tulit.
Jos Emily olisi ollut pari sekuntia myöhässä, - hän ei ehkä olisi pelastunut.
Tiesin elämäsi monimutkaiseksi, mutta en kuvitellut tällaiseksi.
Minulla on pitkä menneisyys Monan ja Jennan kanssa.
Jos kertoisin kaiken, istuisimme täällä vielä keväällä.
Ymmärrän nyt kireytesi.
Oloni on kuitenkin turvallinen kanssasi.
Olen pahoillani, jos pilasin iltasi.
Kim on vain ystävä.
Antaisit jonkun auttaa luovimisessa.
Katsot mitä tapahtuu.
Hyvä on.
Ehkä voisin.
Katsoa mitä tapahtuu.
Asteikolla 1-10, kuinka mustasukkainen olit?
Nukutko sinä?
Oliko se Ali?
Ketä Jenna sitten pelkää?
- Haen tavarani.
- Minulla on omani.
- Mitä hän tekee täällä?
- Hän on uusi avustajani.
Käykäämme asiaan.
Päätämme mitä tehdä Avan lausunnon jälkeen.
Hän on syytteessä murhasta.
Kansan silmissä hän on yhtä syyllinen kuin Jean Valjean leipäsiivut pöksyissä.
Hänen yhtiönsä hallinnasta äänestetään 2 päivän päästä.
- Uhan alla puhuminen osoittaa epätoivoa.
- Vaitiolo syyllisyyttä tai epäpätevyyttä.
On lähettävä viesti, että hän johtaa eikä salaa mitään.
Keskustelemme kuinka pitää Avan yhtiö vaarantamatta murhapuolustusta.
Jos hän on tarpeeksi kylmä tappaakseen putken vastustuksen, - hän saattaa olla tarpeeksi kylmä valehdellakseen medialle.
Mehän tiedämme hänen olevan syyllinen.
- Tästä ei keskustella.
Hän vaikenee.
- Liian myöhäistä.
- Mitä teit?
- Yksinoikeudella.
Tilaa vain.
- En yrittänyt salata tätä sinulta.
Älä ajattele sitä niin, vaan pitämisenä sinut poissa vankilasta.
Lomalleko käsket lähteä?
Tiedän sen.
Jos uskot syyttömyytesi vakuuttelun saavan ihmiset uskomaan, ei saa.
- Sinulla on elämä pelissä.
- Tämä yhtiö on elämäni.
Siltä se juuri näyttää. Ahne johtaja pitää kiinni rahasammostaan verentahrimilla käsillään.
- Jos te kaksi seurustelette, - niin tiedoksi että sääntömme suosivat sitä jyrkästi.
Meillä on käytäntömme pitää makeat itsellämme.
Sepä harmi.
Kaipaan makeutta aamuisin.
- Tuo mies tietää vaikeuksia. - Ei hätää.
"Jahtaa kakkosta saadaksesi ykkösen huomion."
- Tuo asu. Hän pyysi sinua ulos.
- Se on käytännössä eri yhtiö. - Ehdottomasti eri maa.
- Missä mennään Avan kohdalla?
- Taivuttelin luopumaan haastattelusta.
Typerä kissa.
- Kuinka julkeat sabotoida juttuani?
- Asioiden kuumetessa valtausyrityksessä, tiesin, että haluat juttuni takaisin.
- Ava Hessington on Hessington Oil.
- Anteeksi kuinka?
Tiedämme kuka jutun minulle antoi, etkä se ollut sinä.
Se oli mies, jonka kanssa fuusioiduit.
Mies, joka omistaa 51 % osakkeistamme.
Ellet saa sitä peruutetuksi, joudut hyväksymään tämän.
- Se ei ole vaihtoehtoa.
- Etkä luota häneen.
- Siksi Katrinan kanssa etsitte keinon tähän.
En kysynyt, mutta minä en tukisi.
- Mikä on?
- Haluan kiittää tukemisestani.
- Tuin, koska strategiasi on paras.
- Mitä ehdotat?
Anna minun olla musta joutsenesi.
Anna minun tehdä likaiset työt, jota asemasi estää tekemästä.
- Kuten ruumiin liuottamista lipeään?
- Valheita TJ:n syrjäyttämiseksi.
Harveyn isäntineen ei tarvitse tietää.
Arvostan tarjoustasi, mutta...
Sen kerran kun olet puolellani, et ole valmis taistelemaan.
Olen minä.
- Se ei ollut sama.
- Ymmärrän.
Olit johdossa silloin.
Et ole enää.
Joskus on aika olla hellä, ja joskus aika olla tiukka.
Näkisit kuinka käsittelen faksia. Osaan kuvitella.
Olen USAssa rajoitetun ajan, eikä kukaan kevennä taakkaani.
Ymmärrän.
Olet pakotettu tekemään sen itse.
- Se on uuvuttavaa.
- Tarvitset apua paineiden laukaisemiseksi.
- Et Rachelia?
Se on lyhyt, rento järjestely ollessani täällä.
- Ei aikani enempään riittäisikään.
- Onko asia sovittu?
En tiedä.
Millainen pomo olisit?
- Vaativa, mutta reilu.
Kai ymmärrät, ettei tähän kuulu sihteerin työt?
Olisin pettynyt, jos kuuluisi.
- Katrina Bennett.
- Palveluksessanne.
- Ihanan kuuloista.
Aseella vai veitsellä?
Miksemme potki Ava Hessingtonia ulos?
Hän ei ehtisi tajuta, mikä iski.
Jos Harveylla olisi älliä, niin tekisimme.
Ei ole, ja vaikka inhottaa myöntää, hän vastaa tästä päätöksestä.
Hän ei johda tätä yritystä.
Jessica suostuu tähän, - saat kunnian, ja Harveylta viedään Hessington Oil ennen kuin tajuaa, mikä iski.
Koskea siihen?
Tämä huone on kaoottinen.
Tämä huone on ihan hyvä.
Tiedän missä mikäkin on.
- Mitä edes olet tekemässä?
Monopoliako? Luuletko etten aloittanut siitä?
Vaikka voisikin, Gianopolous omistaa silti alan suurimmat yritykset.
Näitä pisteitä ei voi yhdistellä.
Haluatko jälleen taistella vai keksiä keinon...
- Voi paska.
Olemme etsineet väärästä paikasta.
- Tämä ei ole sattumaa.
- Toivottavasti silti mukavaa.
Tee Harveylle selväksi, ettei hänellä ole sananvaltaa - - Hessington Oilin valtauksessa.
- Miksi tekisin niin?
Hän tekee ison virheen, ja käyttää siinä nimeäsi.
Sinä tietenkin tahtoisit sen naisen siirtyvän pois johtotehtävistä.
Joko hän tekee sen itse, tai minä teen sen.
Joka tapauksessa hänen täytyy väistyä oikeudenkäynnin ajaksi.
- En näe asiaa siten.
Kuuntele nyt.
Hän menettää yhtiön hallinnan kokonaan, ellemme tee jotakin.
Tee sitten jotakin.
Yritän, mutta vaikeutat sitä suhteiden vuoksi, jotka sinulla oli hänen isäänsä.
Ei, vaan arvostan ihmissuhteita rahaa enemmän.
Minä arvostan sulautumisemme ehtoja.
Hessington Oil oli suurimpia myyntivalttejasi.
- Harvey Specter oli sinun.
- En aio hävitä tätä valtausta.
Yksi asia vielä.
Ennen kuin lennät firman kustannuksella tänne arvostelemaan harkintakykyäni, soita ensin.
Saat saman vastauksen puhelimitsekin.
- Tämä on loistavaa.
Minä keksin jo.
- Miksi annat hänelle kunnian?
- Muuten et ottaisi häntä mukaan.
- Sinulla on tilaisuus näyttää, - kuinka piekset elävän legendan.
Tony Gianopolous on lyöty, ja Mike lentää pois.
- Jessica kuulee siitä kaiken.
- Ehdotan tätä Harveylle.
Voit esitellä idean omanasi.
- Esittelen sinulle jotain.
Annoit sen vain, koska et tajunnut saaneesi lahjussyytteen muuttumaan murhaksi.
Häivy. Täytyy valmistella tapaamista.
- Mitä hänelle tapahtui?
Oletko nähnyt tämän?
Se on artikkeli päivän lehdestä, - jossa minua kuvataan yrityshaukaksi.
- Sanoinhan, että jos menet puhumaan...
- Minulla on tilaisuus pelastaa yhtiöni.
- Ethän muuten tekisi työtäsi.
Ettekä pääse ohitseni.
Ehkä minulla on avain.
Tässä on kaikki Gianopolous Limitedin omistukset.
- Nyt heillä on. Jos ette jätä heitä rauhaan, ystäväni FTC:sta aiheuttaa teille ongelmia.
Ymmärsitkö?
Kävimme Whartonin, ja näimme tulonne kilometrin päästä.
Christina näyttää tien ulos.
Vihdoinkin siivoamassa?
Ei täällä voi ikuisuutta pysyä.
- Miten Avan tapaaminen meni?
- Työstämme sitä.
- Luulin, että olet Louisin kanssa.
- Hän meni tapaamiseen yksin.
- Toivottavasti se toimii.
- Meillä on hyvä suunnitelma.
- Katsotko myös Sopranosia?
- Kaikkihan sitä katsovat.
- Aselepo?
- Aselepo.
Yritätkö pokata lisäpapuja ruokalähetiltä?
- Yuki tuo niitä aina.
- Ketä varten sitten tälläydyt?
Vaihdoitko asun poistumatta toimistosta?
- En alennu vastaamaan tuohon.
- Sovitteko kiihkeästä suhteesta?
- Miten voin auttaa? - Haluan pois jutusta.
En ota sinua pois jutusta.
Saanko siis hyväksyntäsi - mennä johtokunnan puheille ja vakuuttaa heidät hylkäämään Ava?
En sano mitään.
Tätä keskustelua ei koskaan käyty.
- Haittaisiko se iltaasi?
Luultavasti saisin lippusi trokattua, koska se on kauden kovin.
- Melkein jouduin myymään pernani niistä.
- Kuulitko myös, että annoin pernani vaihdossa?
- Etkö muka?
Itse asiassa pidän teatterista, kuten Harvey urheilusta.
Olen enemmän kuin hyvä.
- 22.30. Sitten meidän on mentävä.
- Onko tuo tarpeellista?
- On todistajanlausunnossa.
Lahjoitteko ulkomaisen hallituksen?
Myönnätte sen ja jatkatte.
Ehdotan että teet sen uskottavammin, koska kun katselet teloittajajoukkoasi, et voi muuttaa mieltäsi.
Kerron vain tosiasiat.
Cameron tulee ravistelemaan sinua.
Se tulee toimimaan, koska molemmat tiedämme että teit sen.
- Miten kehtaat?
- Kehtaan mitä?
Tämä oli sinun ideasi.
- Kysy sitten niitä kysymyksiä.
- Lahjoit sen hallituksen.
Mikä estäisi ketään uskomasta, että tiesit rahojen olevan maksu tapoista?
- Koska elämä on tärkeämpää kuin raha.
- Miksi sitten edes maksoit lahjuksen?
- Se kuuluu asiaan sielläpäin.
- Kuten myös murhatkin.
Etkä vakuuta ketään.
Erittäin hyvä.
Viimeinkin pääsimme siihen.
Jos tarkistaisitte tietonne, tietäisitte että voitimme tarjouskilpailun, - koska olimme ainoita jotka kävivät ihmisten luona.
- Sinun piti nähdä, mitä esteitä oli.
- Esteitä?
Maksoimme sata miljoonaa enemmän kuin muut, - edellyttäen että rahat käytetään perheisiin, - jotka kokivat menetyksiä öljyputken takia. Työn, kodin, maata, karjaa.
Mitä tahansa.
Tapahtumat siellä saavat minut voimaan pahoin.
Olen menettänyt yöuneni.
Olen saanut nyt tarpeekseni teistä pohtimassa syyllisyyttäni.
Kelpaako tuo oikeudenkäyntiin?
Hän ei tehnyt sitä.
Jos ainoa keino päihittää Gianapoulos, on erottaa hänet, sitten meillä ei ole vaihtoehtoa.
- Jos johtokuntaa tarvitsee vakuutella, kerro että Pearson Darby suositteli sitä.
- Sitten suosittelen heille, että pysymme Pearson Darbylla.
- Meillä on siis sopimus.
Mikä sinua vaivaa?
- Otimme todistajanlausunnon Avalta.
Hän vakuutti meidät, että ehkä hänen pitäisi.
- On vain yksi syy edes harkita sitä.
- Hän ei tehnyt sitä.
Sanoit, että jos hän pystyisi tekemään sen, hän pystyisi valehtelemaan siitä, - mutta hän on menettämässä tittelinsä, yhtiönsä, koko elämänsä...
Ei sinun tarvitse minua uskoa.
Katso itse.
- Hän suostui.
- Ava erotetaan.
- Huomenna ennen äänestystä.
- Mitä tarkoitat? - Hän on syytön.
- Mitä?
Katso tämä.
- Estää huominen tapaaminen omallamme.
Tätä hän halusi alun perinkin.
- En voi.
- Miksi et?
Avalla ei ole mitään tekemistä niiden murhien kanssa.
Vai niin.
Muuta en halunnutkaan. Jos he eivät erota häntä aamulla, - he häviävät äänestyksen iltapäivällä.
Hän joutuu ulos kuitenkin.
Ainakaan en olisi vastuussa syyttömän naisen yhtiön viemisestä.
Ei sinä ole siitä vastuussa.
Tämä on yrityskaappaus.
He tulevat huomenna. Markkinat eivät välitä, onko hän syytön vai ei.
- Sinä sen teit. Hän olisi voinut ajatella sitä aiemmin.
Älä estä minua menemästä uudestaan johtokunnan puheille.
Tarjouduit tekemään tämän.
Tämä keskustelu käytiin, ja se on ohi.
- Kauanko olet seisonut siinä?
- Tarpeeksi kauan tietääkseni, - että jos tämä lakijuttu ei toimi, sinusta tulee huono palvelija.
Kysyisin apuasi, mutta en haluaisi käyttää sinua hyväksi.
- Enkö ole kuin vain lihanpalanen sinulle?
Vaiti, kopiopoika.
- Samaan aikaan huomenna?
- Varmasti.
Mielenkiintoista.
Jos kopiohuoneet ovat mielenkiintoisia, sinun pitäisi käydä enemmän ulkona.
Melkein voisi luulla, että makasit hänen kanssaan.
- Riittää kun sanon, että olin mahtava.
- Mitä aiot tehdä?
Kerron hänelle heti, kun hän palaa.
Missä Louis on? - Hän tapaa meidät siellä.
- Mistä puhut? - Minut äänestettiin juuri ulos yhtiöstäni.
- Äänestys piti olla iltapäivällä.
Heillä oli eri äänestys ennen sitä, ja olen ulkona.
- Tiesitkö sinä?
- En toimisi selkäsi takana.
Ehkä et, mutta tätä ei olisi tapahtunut, jos olisin saanut puhua julkisuudessa.
- Miksi sitten olisin saanut tänään puhua? Koska haastattelu on eri asia, kuin suljettu tapaaminen omassa yhtiössäsi.
Saatan olla ulkona, mutta te ette.
Pearson Darby sattui säilymään Hessington Oilin lakitoimistona.
- Luule mitä luulet. - Pysyn tekoni takana.
- Myyt Avan henkilökohtaisten kaunojen takia?
- Suutuit, koska Darby antoi jutun minulle.
- Suutuin vasta, - kun meillä oli erimielisyyksiä strategiasta, ja turvauduit hänen nimeen jyrätäksesi minut.
Ymmärrän.
Fuusioiduin Edwardin kanssa yhtiön vuoksi, - aivan kuten mitä tein tänään Avan kanssa.
Ainoastaan sinä otat asiat henkilökohtaisesti.
Älä väitä ettei se liity Darbyyn tai ole henkilökohtaista, - koska et kestä olla numero kaksi.
- Ei ole. Haluan Darbyn puhelimeen heti.
- Olin kopiohuoneessa.
- Mitä sinä siellä teit?
- Tein muutaman jutun Stephenille.
- Mitä haluat?
- Halusin kertoa, että oli mukava työskennellä kanssasi.
Luulin sanovani samaa.
Jos sillä on mitään merkitystä, sanoin Louisille, että luopuisi Avan erottamisesta.
- Yritätkö saada minut uskomaan sinua?
- Yritän saada sinut ymmärtämään.
- Olet lojaali hänelle.
- Olen sitoutunut häneen.
- Öitä.
- Öitä.
- Mitä hän halusi?
- Ei mitään.
Olitte koko ajan yhdessä töiden parissa, - ja näytitte liimautuneen toisiinne?
Ei ollut suloista ollessani mustasukkainen Jennysta.
Sen takia se vaivaakin enemmän.
- Mitä yrität sanoa?
- Tiedät kyllä.
Tällä hetkellä ei kiinnosta kuka tietää.
Tekosi on niskoittelua.
Lensitkö tänne asti kertomaan tuon?
Olisit voinut soittaa.
- Annoin selkeän ohjeen, ja uhmasit minua.
- Kadutko fuusiota?
- Olisi pitänyt huomioida hälytysmerkit, kuten entisen osakkaan petoksen peittelyn.
- Jota käytit saadaksesi sopimuksen.
- Toimit selkäni takana.
- Pistit minut pulaan tämän jutun kanssa, ja otit riskin, että häviän huomattavan rahasumman.
- Annoin jutun Harveylle, - sen jälkeen kun olin jo antanut sinulle valtavan määrän rahaa.
- Minä johdan tällä puolella valtamerta.
- Koska sallin sen.
Siinä se tuli taas.
51-49.
Tähän asti luulin Harveyn olevan hankalin tapaus, mutta ehkä se oletkin sinä.
Ehkä Harvey oli oikeassa.
Tämä on henkilökohtaista.
Kuten otit esille, minulla oli kerran kumppani, - joka teki päätöksenä perustuen henkilökohtaisiin juttuihin, - enkä anna sen toistua.
Olemme patriootteja. - Hekö ovat pommien takana?
Raastan heidät verille, kunnes rukoilevat kuolemaa.
Tämä mies on sotaklaanista.
Terve, sheriffi.
Mitä punaoven takana on?
Sinne menneet eivät palaa.
Poikani Andy meni sinne.
Varmasti kadut nyt ammatinvalintaasi.
- Walker.
Kertoiko isäsi Walkerista, Teksasin ratsupoliisista?
Oletko kuullut hänestä?
Kuolleeksi hyvin.
Kauanko olin kuolleena?
2,5 tuntia.
Miksi näin tapahtui?
Seis siihen paikkaan.
Käskin pysähtyä.
Ymmärrän kyllä.
Sheriffin kohtalon jälkeen, - on turvallisempaa pysyä yhdessä. - Kuinka pitkään?
Pari päivää korkeintaan.
Saapukaa lähemmäksi, sillä en halua huutaa.
Tarina on pelottava, joten olkaa hiljaa.
Tapahtuipa kerran New Yorkissa.
Siellä asui neljä urhoa, jotka kutsuivat itseään "Haamujengiksi."
Se alkoi kirjastosta. Mitä oikein voisin tehdä?
- En anna sinun tapattaa itseäsi.
Minäkin olen velkaa hänelle.
Valitan.
Kukko kiekuu, kullannuppu.
Kuuntele tarkkaan.
Paikkaan sinut, mutta jos yrität jotain, - saat tuta kunnolla tällä kertaa.
Tuossa on kumppanini.
- Minähän sen tein.
Olemme etsineet häntä kuukausia, enkä anna sinun tyriä tätä.
Mitä aiot? Hän puhuu.
Riippuu miellyttävyydestäsi.
- Monroen kanssa siis.
Viemme hänet työnantajillemme.
- Olette palkkionmetsästäjiä.
Mistä pirusta puhut?
- Selviää kyllä sinulle.
Sitten olet tyhmempi kuin miltä näytät.
Eli todella tyhmä.
Hän pakenee ja tappaa teidät. Sitten teillä ei ole mitään.
Olit hauskempi hiljaisena.
Olet varsinainen pakkaus, fiinipiru.
Titus haluaa jutella kanssasi.
Kiitos itsellenne.
Olette Luojan asialla.
Ennen pimennystä Allenford työskenteli puolustusministeriössä.
Ei se ole edes salaisuus.
Mitä tämä oikein tarkoittaa?
Oletko varma tästä?
- Hän oli kapinallisten joukoissa. Hän on ystävä.
He pudottivat pommit.
Siitä olen nyt varma.
Menetin lapseni pommeissa.
Kaikki me jonkun menetimme.
Kiinnostaako?
Kuulin tapahtuneesta.
Onneksi olet kunnossa.
Sitten se on ihme.
Ymmärrän.
Et halua avautua minulle.
Vastaa yhteen kysymykseen.
Olit paikalla silloin Tornissa.
Randall teki sen, eikö?
Tiesin sen.
Päästin hänet etuovesta.
Olisin yhtä hyvin voinut itse painaa laukaisinta.
Et tunne minua. Ihmiset luottivat, että puolustan heitä.
Kävikö mielessäsi, että olit huono työssäsi?
Sinä et.
Pidä kielesi kurissa.
Sinä et ehtoja latele.
Olet mitättömyys.
Ottelet porttolassa hiluista.
Olemme ystäviä.
Makasit useammin sammuneena ammeessani - kuin omassa vuoteessasi. - Itse niitä oluita tarjosit.
- Mitä tämä Stu merkitsee sinulle?
Hän on ystävä.
Olen pahoillani.
Olen aika kiireinen, joten tee se, mitä aiot tehdä.
Olet kuulemma kova miekkamies.
Ihan toista kuin muut kaupungissa.
Ellet olisi palannut sen lutkan takia, olisit päässyt karkuun.
Se on nyt parempi.
Kai kuulet omat puheesi?
Kai tiedät kuinka karmivalta kuulostat?
Vain tietokoneellani olleiden taidekuvien vuoksi.
Otin pojat huomaani, ja hekin olivat vapaita.
Useat ovat yhä kanssani, vapaina tekemään halunsa mukaan.
Vailla rajoituksia ja sääntöjä.
Miten tämä ei olisi parempi maailma?
Kuka hän on?
Perille Austiniin hän ei päässyt.
Mitä edes teet Teksasissa?
Ette te sisäsiittoiset ääliöt näin etelässä yleensä ole.
Mitä tavoittelette?
- Jääköön yllätykseksi.
En voi kuitenkaan antaa sinun tappaa väkeäni.
- Tulen kohta.
Tätä tietä.
Ase!
Karseaa.
Et taida olla yhtä onnekas kuin minä.
Apua!
Auttakaa!
Miksi olet lattialla?
Mitä aiot tehdä minulle?
Olet varsinainen riesa.
En, ellei ole pakko.
Tapoit hänet, senkin paska!
Taisteluunkin kelpaavat.
En koskaan ole saanut sinua toisiin ajatuksiin.
Asia selvä.
- Ilman minua et lähde.
Pitelin häntä.
Käteni olivat hänen veressään.
Hulluutta tässä tapahtuukin.
Ehkä tälle on selitys.
Ehkä tämä on ihme.
- Jumalaltako?
- Älä puhu minulle noin.
Uskoni ei tee minusta sekopäätä.
Ben oli vain aivojeni tuotos.
Tiedän, mikä minut herätti henkiin.
Tiedätkö?
Toimintahäiriön vuoksi ehkä, - mutta tiedän mikä sen teki.
Tiedän myös syyn pimennykseen.
Mistä oikein puhut?
Pudota se.
Mistä on kyse?
Ei satu enää kauaa, fiinipiru.
Olet seuraava.
Istukaa alas.
Olen kiitollisuudenvelassa teille.
Onneksi olitte paikalla.
Ei se ollut vahinko.
Minun piti olla siellä.
Huomasin aamulla sen nuoren miehen silmäilevän teitä - kuin olisitte JFK, ja hän olisi Lee Harvey.
Vaistoni käski seurata häntä.
Hyvä vaisto.
- Kokemusta on.
Olin suojelustehtävissä Monroen miliisissä.
Tapasin jopa Monroen kerran.
Teillä on turvallisuusongelma.
- Miksi luottaisin teihin?
Pelastinhan henkenne.
Kuuluitte Monroen miehiin.
Synnyin kuitenkin yhdysvaltalaisena. Sellainen haluan taas olla.
Teitä täytyy pitää silmällä.
Anna soihtu.
Pyhä helvetti.
- Olemme toistaiseksi turvassa.
- Missä olemme?
- En ehdi selittää.
Sinulla on tärkeä tehtävä. - Tiedän.
- Voitto, Sota, Nälkä ja Kuolema.
Se, jonka pään irrotit.
Hän on palannut keräämään toverinsa kokoon.
Yhdessä he aiheuttavat maailmanlopun.
Pahuuden armeija valmistelee heidän tulonsa.
Ensimmäinen nousee verikuun myötä.
Hän on yksi meistä.
- Keistä?
- Huomenta.
- Haluan puhua Millsille.
Ette saa poistua huoneesta.
Olette tärkeä todistaja.
- Asiani ei voi odottaa.
- Komisario Mills saapuu pian.
Voi sen niinkin sanoa.
- Kuten koko kaupunki.
Entä Brooks?
Tulkaa mukaan.
Tämä tapahtui pari minuuttia oven sulkemisen jälkeen.
Poistukaa hetkeksi.
- Sellissä oli joku toinen. - Oletteko tosissanne?
- Viittaatte aikamatkaaja Craneen.
Olitte mukana kuulustelussa.
Se ei ole mitenkään tavatonta.
Psykiatri arvioi hänen tuloksensa.
Hän voi kärsiä objektiivisesta transferenssista.
Hän saattaa uskoa mestanneensa hesseniläissotilaan vapaussodassa, - ja että hänen vaimonsa on noita joka loitsi hänet - ja hän heräsi 200 vuotta myöhemmin Sleepy Hollow'ssa.
- Olemmeko siis hulluja molemmat?
- Kenties.
Tällä erää te ja Crane olette ainoa vaihtoehtoni.
Älkää nolatko minua.
Pöyristyttävää!
En taivu tähän vankeuteen!
Kiitos, Mike.
- Miksi syytöntä vartioidaan näin?
- Laki määrää sen.
Jos laki riistää minulta oikeudet, se ei palvele tarkoitustaan.
- Epäilyksesi ovat palanneet.
Kaiken näkemämme jälkeen tarraudut epävarmuuteen.
Yritän tarrautua järkeeni, työstäni puhumattakaan.
Puolustelin sinua ylikomisariolle. Älä siis tuijota kuin heikkopäistä.
Olen kokenut sitä riittävästi.
En haluaisi uskoa uhkaan, - mutta jos Katrina puhui totta, ja sehän selviää pian, - pahuus on löytänyt uuden kodin Sleepy Hollow'sta.
Kuka pitää vapauttaa?
- Siis kun tapasit Katrinan...
- Miksei?
- Puhutaan siitä toiste.
Päälle 41 sentin vero?
Älä vaihda puheenaihetta.
Rakastuit ja avioiduit, - mutta et edes aavistanut, että vaimosi oli noita.
Hän suojeli vallankumousta.
Ei, hullua tässä on 10 % vero leivonnaisessa.
Vapaussodan alkaessa vero oli alle kaksi prosenttia.
Miksei kansa kapinoi tätä vastaan?
- Tämä selvä.
Mitä yritit kertoa, Katrina?
Hän on yksi meistä.
- Mistä sinä puhut?
- Hän tarkoitti noitaa.
Hän lähetti minut avuksesi löytämään etsimäsi henkilöt.
Ja tuomaan viestin.
"Hurskaiden tuhka määrää paluusi."
Nimenne.
- Vaikea selittää.
Kertokaa koko nimenne.
Jeremy Steven Furth.
Olin lähdössä rikosprofiloijaksi, mutta nyt profiloin noitaa.
Minun täytyy vähän pohtia, mitä teemme.
Etsintäkuulutammeko naisen jolla on syyliä ja lentävä luuta?
Minäkin uskoin aikanani ainoastaan järkeen ja logiikkaan - kunnes kenraali Washington kertoi sodasta, - jonka vastapuolta minäkään en täysin käsitä.
Epäiletkö yhä omia silmiäsi?
Tiedän mitä kanssasi näin.
En väitä, etten nähnyt sitä, - mutta tässä ei nyt tavallinen poliisityö auta.
Et ole ehtinyt surra seriffiänne.
- Anteeksi?
- Hän oli sinulle muutakin kuin kollega, eikö?
Sinä ja sisaresi näitte demonin. Hän uskoi kertomanne.
Sen huomasi silmistäsi.
Auta minua ymmärtämään.
Jennyn ja minun nähtyä sen... Tilanne oli aika huono.
Jenny joutui laitokseen, - ja minä tein paljon tyhmyyksiä. Käytin aineita. Murtauduin poikakaverini kanssa apteekkiin.
Poliisiauton saapuessa kundi otti hatkat. Seriffi nousi autostaan.
Sen sijaan hän vei minut kuppilaan.
Tilasi omenapiiraan ja sanoi...
Arvaa mikä tässä piiraassa on parasta?
Se kun lämmin, rapea kuori kohtaa pehmeän jäätelön.
Jäätelö sulaa viidessä minuutissa ja piiraasta tulee sotkua.
Sen jälkeen me lähdemme.
Saat viisi minuuttia aikaa päättää, muuttuuko elämäsi suunta - vai vienkö sinut putkaan.
Paransin tapani sillä siunaamalla.
En ollut eläessäni saanut parempaa neuvoa.
Kuulolla.
Piti huomiota outoihin juttuihin.
- Mitä tapahtui, Derek?
- Tutkimus on kesken.
Uhri on Jeremy Furth.
Mikä tuo on?
Näyttää vähän kädenjäljeltä.
Tuhka ei varissut pois.
Kuin joku olisi vienyt jotain.
- Onko sillä merkitystä sinulle?
- Totisesti on.
- Miten niin tiedät kuka sen teki?
Rykmenttini oli palaamassa leiriin Albanyn liepeillä.
Kuu oli matalalla, kuten nyt. Katrinan kuvailema verikuu.
Tavallinen tykistö ei voisi aiheuttaa sellaista tuhoa.
Ruumiita lojui kaikkialla.
Miehemme olivat tuhkana, - joka paljasti jotain pahempaa. Vaistosin metsässä jonkin.
En osannut kuvailla näkemääni, mutta se kylmäsi vereni.
Niitä outoja murhia ilmeni lisää.
Pian kuului tarinoita pahoista noidista, - joita johti muuan Serilda abaddonilainen.
Washington uskoi punatakkien liittoutuneen hänen kanssaan.
Hemmetti.
- Ette, kiitos vain.
- Olet se Ichabod Crane.
- Niin olen.
- Siviilihallinnon politiikkaa.
Keskityin Yhdysvaltain vapaussotaan.
Mihin sotaan proffa osallistui?
Siihen, jonka en toivo enää toistuvan.
Kehonkieli ei ole muuttunut näiden vuosisatojen aikana.
Sinne tarvitaan kulkulupa.
- Suhteenne ei päättynyt hyvin.
Mikä eronne saattoi alulle?
- Olin lähdössä FBI:hin.
- Saat rahaa jos olet vaiti.
Suostuisin mieluusti, koska tarvitsen valuuttaa.
Näytän nyt taas yhden.
- Mistä on kyse?
- Se on tukittu.
Mitä sinä puuhaat?
Rakensimme sota-aikana tunneleita kaupungin alle - kuljettaaksemme tarvikkeita ja ammuksia salassa.
Tämä sisäänkäynti vie meidät suoraan lisäsiipeen.
Menkäämme.
- Varo rottia.
- Todellakin varon.
Tunnelin päästä löytyvät haudattujen noitien luut.
Miksi heidät haudattiin tänne?
Päätettiin, etteivät noidat ansaitse kunnon hautajaisia.
- Katrinalla oli hautakivi.
Kaikki on yhä täällä.
Merkitsimme kaikki laatikot.
Punainen tarkoittaa mustaa ruutia.
- Meneekö ruuti vanhaksi?
- Ei kokeilla sitä.
Lexingtonin taistelu suunniteltiin tässä kammiossa.
- Nyt tämä on paperikopioiden viimeinen leposija.
- Kielikuvako?
Poliisiraportit, lehtiartikkelit, historiatiedot.
Kaikki, mitä voi haluta tietää Sleepy Hollow'n historiasta.
Tallennetusta historiasta.
Vain pieni osa tapahtuneesta jäi teksteihinne.
Jaetaan nämä.
Varohan.
Olisi surku vanhemmille, jos jäisit auton alle.
Isäni on kuollut.
Ikävä kuulla.
Mikä on nimesi?
Kyle.
Hemmington.
Hyvä nimi.
Harmi, että se on sinun.
Mene sisälle, Kyle.
Pian tulee pimeä.
- Serilda abaddonilainen.
"Mustalaisten kieltä".
Näyt, äänet, jopa tuoksut.
Paitsi nämä viimeiset 250 vuotta, joka aiheuttaa ongelmia.
Tässä.
Serildan viholliset sinetöivät hänen kohtalonsa.
Ryhmä hyviä noitia. Hohtavan sydämen sisarkunta.
Heidän johtajansa heikensi Serildaa ja teki hänestä alttiin hyökkäyksille.
Hänet vangittiin vihdoin Sleepy Hollow'n metsistä.
Teidät on tuomittu poltettavaksi roviolla.
Onko viimeisiä sanoja?
Palaan jälleen eloon."
Mikä oli sen raatimiehen nimi?
- Autoturman uhri oli Jeremy Furth.
"Vien teiltä sukunne tuhkat."
Serilda tarvitsee jälkeläisten tuhkaa.
"Elpyminen on suoritettava verikuun kääntyessä."
Raatimiehellä oli poika, jolle Jeremy Furth oli sukua.
Äiti?
Näin palavan naisen.
Näin hänet.
Mieheni tuhkat.
Poikahan on Hemmingtonin suvun viimeinen?
Kyle on adoptoitu.
Mieheni oli viimeinen.
Miksi niin?
Aikamme on vähissä.
Kuu loistaa matalalla, - ja Serilda sai etsimänsä.
Hän voi elpyä ainoastaan verikuun aikana.
Hänet täytyy löytää ja palauttaa tuhkaksi.
En tosiaan tarvitse apua.
Rentoudu sinä vain.
Siitä on 250 vuotta.
Saatamme etsiä väärästä paikasta.
Ole hyvä vain.
Myöhästyimme.
Tähtää ja laukaise.
Osaan kyllä käyttää tuliasetta.
Ne laatikot.
Aseesi!
- Ammuit yhden kerran.
Kannat sydämessäsi hänen löyhkäänsä. - Mitä hän sanoo?
Suojaudu.
Crane!
Matalaksi!
Komisario?
Se on meille mahdotonta.
Lohduttaudun kuitenkin sillä, että tämä tie on sellainen, - jota voimme kulkea vain yhdessä.
Kaipaamme molemmat piristystä aamuun.
Otatko kahvia?
- Näytät eksyneeltä.
- Mitä tämä on?
- Näenkö unta?
- Väliäkö sillä?
- Olisitko edes uskonut?
Pakenit kauan sinulle tapahtunutta.
Pyysin olemaan avuksi.
En tiedä mitä tehdä.
Pelkäät sitä mitä et ymmärrä, etkä nähnyt kuka oikeasti olet.
- Mihin sinut on tarkoitettu.
- Joka on...?
Se sinun pitää selvittää itse.
Siitä uskossa on kyse.
Kaipaan sinua.
Älä pelkää numeroa 49.
Siellä näet, ettet ole yksin.
Komisario.
Oletko kunnossa?
Äkkiä nyt, Mills.
Onko näkynyt hirviöitä, Jenny?
Ei.
Näytä.
Hyvä tyttö.
Valot sammutetaan pian.
Olemme tehneet työmme.
Kukaan muu ei olisi auttanut meitä.
Hänestä olisi tullut surkea Korkein.
Piirillämme ei ole tällä hetkellä varaa sellaiseen.
Etenkin sen jälkeen, kun menetit kielesi.
Hoida tuo.
En voinut estää sitä!
Mitä tapahtui?
Mitä tapahtui?
Tämän tytön kimppuun käytiin. Hän oli kuolla, kun sinä nukuit.
Tämä oli mustaa voodoota.
Tämä on sinun syytäsi.
Se oli yksityisasia.
Kristus sentään, Delia.
Lähdin sieltä tyhjin käsin.
Väisty.
Sydän lyö.
- Viedään hänet sairaalaan.
Et todellakaan halua, että neuvosto tulee koputtamaan oveesi ja kyseenalaistaa pätevyytesi.
Tule pois sieltä.
Hän pelasti minut. Se musta tyttö.
Älä kerro siitä muille. Tuliko selväksi?
Entä, jos se palaa?
Haluan maksaa tällä kertaa.
Mitä nyt? Intiasta tulee hiuksia vasta ensi kuussa.
Voi taivas!
Voi paska.
Tule tänne. Tiedätkö, miksi tämä on minun lempipäiväni?
Herttinen sentään. Minun pitäisi kai sytyttää kokkoja ja viedä ruokaa ulos demoneille.
Pahat henget lähtevät liikkeelle.
Ja mitä typeriin uskomuksiin tulee, olet ajastasi jäljessä.
Ken on kaupungin pahin noita?
- Minäkö?
Maalasin sillä päivähuoneeni punaiseksi.
Sinä olit sen tarinan sankari.
Kumpikaan ei ylittänyt rajoja. Ei enää keskinäistä verenvuodatusta.
Muu maailma oli jo tarpeeksi julma.
Chantal, tiedän, että tarkoitat hyvää, mutta aselepo on ohi.
Me tarvitsemme rahaa.
Kaylee.
Se on suosikkipyhäni.
Halloween antaa ihmisille luvan olla sellaisia kuin he haluavat olla.
Minä olin hirviö.
- Olenko kuollut?
Haen sinulle uuden pyyhkeen.
En tiedä, miten kiittäisin sinua henkeni pelastamisesta.
Sinun täytyy varmaan miettiä sitä.
- Hengitä vain. Neuvostomme kokoontuu vain vakavimmissa olosuhteissa.
- Hyökkäys? Tarkenna, valaise.
Mutta en halunnut loukata aselepoa.
Vai niin. Meidän olisi kai parasta istuutua.
Fiona, pitkästä aikaa.
Quentin, häijy vanha kuningatar.
Älä unohda, kenen taika sinut sille listalle järjesti.
Fiona, ettäs kehtaat.
Siksi me tulimme.
Madison on vilkas tyttö.
Ei ollut mikään yllätys, että hän oli yön ulkona.
Ovatko holhokkinne useinkin kateissa pitemmän aikaa?
Vaikuttiko hän teistä erityisen voimakkaalta noidalta?
Sitä, mitä sinulla ei ole, kultaseni.
Karismaa.
Madison Montgomery on tunteeton narttu, joka rakastaa ryyppäämistä ja isoja kulleja.
Hän kai joi päänsä täyteen ja tarjosi Viikatemiehelle käteenvetoa.
Kuka muu tiesi tästä?
Toitko keittoa?
Aulassa on myyntiautomaatti.
Yhdessä paikassa San Diegossa sai sushia myyntiautomaateista.
Raakaa kalaako?
Herra USDA-agentti.
Olemme tarkastajia, emme agentteja.
En ole mikään vakooja.
Onko sinulla nettiheila joka satamassa, 007?
- Joko sinä olet mustis?
- En. Tunnen sinut.
Ajatella, että löysin sinut verkkoyhteisöstä jonka jäsenet keräilevät Thomas Kinkaden maalauksia.
Totta puhuen minä löysin sinut.
Kundit ovat netissä yleensä tosi aggressiivisia.
Sinä taas olit oikea viilipytty.
Mitä?
Minähän olen Korkein.
Ikävä kyllä.
Tämän noitapiirin ja koulun tilasta tosin voisi päätellä ettei meillä ole ollut Korkeinta 40 vuoteen.
Jos et pidä tavastani johtaa, puhu siitä neuvostolle.
Sinun täytyy ajaa etujamme eikä vain rellestää ympäri maailmaa tyydyttämässä mielihalujasi. - Hyvä!
Voimme vain olettaa pahinta. NEITI ROBICHAUX'N OPISTO 1971
Sanoit, että hän oli menossa jonnekin, kun hän puhui sinulle.
Antoiko hän mitään viitteitä määränpäästään?
Mutta hän otti viinipullon mukaansa.
Se oli kuulemma viimeinen sovinnon ele.
Anna Leigh sopi aselevosta voodookuningatar Marie Leveaun kanssa.
Epäiletkö niitä värillisiä noitia? En osaa sanoa.
Kokoa itsesi.
Kurota syvälle ja käytä voimiasi.
Meidän täytyy kertoa sinulle jotain.
Aikojen alusta asti suuri kansamme on valinnut yhden joukostamme, joka on syntynyt johtamaan. Uskomatonta.
Hänestä tulee historian nuorin Korkein.
- En voi uskoa, että hän selvisi siitä. - Mistä, koiranaama?
Murhasta.
Olen totuuden vartija Vernacularissa.
Tiedän, milloin joku valehtelee. Suojelen totuutta.
Fiona loisti muunnoksissa ja pyrokineesissä. Tähän aikaan huomenna meillä on uusi Korkein.
Spaldingin elämä on pelkkää Fionan sotkujen siivoamista. Spalding tietäisi, jos Fiona teki jotain Anna Leigh'lle.
Spalding ei sanoisi mitään. Hänellä ei ole muuta vaihtoehtoa.
Kiitos, Spalding.
Voi ei! - Mitä nyt?
Kaikki takaisin huoneisiin!
Sinun on aika maksaa rikoksistasi. Olen syytön, kunnes toisin todistetaan.
Yhtäkään noitaa ei ole tuomittu tai poltettu roviolla vuoden 1926 jälkeen.
Kutsun viimeisen todistajan, Spaldingin. Astu eteemme.
Minä en voisi elää saman katon alla sellaisen hirviön kanssa.
Kantaa hänelle aamiaista ja teetä. Sinun ei tarvitse pelätä enää mitään.
Oikeuden aika on käsillä.
Lumosin hänen kielensä puhumaan totta.
Neuvosto aikoo kuulla häntä aamulla suljetussa istunnossa.
Kiitos, että tulit.
Sinä selvisit siitä! - Hän selviää aina pälkähästä!
Madison ei ollut seuraava Korkein.
Tulevan Korkeimman tunnistaa aina moitteettomasta terveydentilasta. Madisonilla oli sydämen sivuääniä.
- Totisesti.
- Karkki tai kepponen!
- Jo on nättejä kerjäläislapsosia.
- Miksen sitten kuule häntä?
Meidän pitäisi etsiä häntä.
Fiona käski pysyä sisällä.
- Teet minusta tuhman tytön.
- Jonkun on pakko, kultaseni.
- Onko turvavyösi kiinni?
- Tiukasti.
Miksi vihaat Hankia?
Enkä ymmärrä, mikset sinä huomaa sitä.
Vastaa minun kysymykseeni.
Kenen uskot seuraavan minua?
Se on sinulle oikea pakkomielle, vai?
Miksi?
Karkki tai kepponen! Näpit irti.
Sinä et saa mitään.
- Nämä pikkuleivät ovat sinulle.
- Minulleko?
Halusin kiittää siitä herkullisesta kakusta.
On hauska tutustua.
Jacques, sinähän sulava miehenalku olet.
Oletkohan tarpeeksi urhea astumaan kauhujen kammiooni?
NEW ORLEANS PYHÄINPÄIVÄN AATTO 1833 Jacques ei taida olla kiinnostunut.
Jospa Borquita tulisi kanssani.
On huumaavaa nähdä kauhun väristyksiä komeilla kasvoilla.
Tunnen taas itseni nuoreksi.
Tätä tietä.
Arvaatko, mitä kulhossa on?
Olette kuorinut nämä rypäleet huolella.
Haluaisitko kokeilla seuraavaa yllätystä?
Annan sinulle vihjeen.
Ne ovat pitkiä ja märkiä.
Veikkaisin makkaroita.
Sinussa ei ole tarpeeksi miestä minun Borquitalleni saati kauhujen kammiolleni.
Kuka epäilisi surevia tyttäriä, jos äiti kuolisi ennenaikaisesti?
Hyi sinua, Borquita.
Mutta miten?
Nyt alakertaan juhlimaan, kultaseni.
Jälkiruoka tarjoillaan pian.
Vieraat ovat kyselleet teidän peräänne.
Hae Bastien ja kaksi vahvaa orjaa.
Murtakaa vaikka hänen jalkansa.
Te olette vielä hengissä vain siksi, koska rakastan arkisia kasvojanne.
Olkaa ihmisiksi, lintuset. - Vapautan teidät vuoden kuluttua.
- Vuoden?
Ja sinä, pikkuaivoisten pääpiru... Olet ansainnut erikoislahjan.
On liian myöhäistä sytyttää kokkoja suojaksemme.
Helvetti on saapunut ovellemme.
Näittekö te, mitä ulkona tapahtuu?
Minun täytyy nähdä!
Oletteko rouva Foxxin äiti?
Joku kai heitti rikkihappoa hänen päälleen.
Sellaista näkee vain työtapaturmissa.
Happo poltti näköhermot.
Onko hän sokea vai ei?
- Mitä ne ovat?
Ne eivät tee mitään.
Vastaaja.
- Et saisi olla jalkeilla.
Sinut on maskeerattu upeasti.
Aloittakaa.
Mennään sitten ylös. Varotaan ikkunoita.
Tule nyt. Pääsetkö ullakolle?
Heti!
Et heittänyt happoa, mutta olisit voinut.
Syntyikö se kuolleena vai kuoliko se jälkeenpäin? Syntyi kuolleena.
Onko se tyttö vai poika?
He eivät kertoneet.
Se on tyttö.
Kuka sinä olet?
Mitä sinä teet?
Puhu hänelle. En ymmärrä.
Sano hänelle: "Rakastan sinua yli kaiken."
- Sinä olet kaunis.
- Sano: "En ikinä jätä sinua."
Uudestaan.
Olen äitisi kuolemaasi saakka.
Hän hengittää!
Voi paska!
- Minä haen jäitä alakerrasta.
Kuka siellä?
Mitä hän teki sinulle?
Mitä minä tein sinulle?
Minä hyvitän kaiken.
Hänen olisi pitänyt jo palata.
Käy katsomassa.
Hitto!
Sinä tapoit sen!
Hänen äitinsä oli hirviö.
Tämä viimeinen teko... oli ainoa laupeudenosoitus, jonka soin hänelle.
Olen pahoillani.
Vie hänet sisälle!
Ole luontosi mukainen.
En tiedä, mikä se oli, mutta heissä on nyt todellista voimaa.
Vaivauduit vihdoin paikalle.
Mene nukkumaan pääsi selväksi.
En ehkä ollut sellainen äiti, jota hän tarvitsi mutta haistan sinun paskapuheesi, vaikka hän ei haistaisikaan.
Rukoilin, ettei hän naisi sinua.
Olet luuseri, joka elää kädestä suuhun.
Koska tiedät, ettet saisi parempaa.
Onneksi et saanut häntä paksuksi.
Hän saisi hoitaa lasta yksin koska sinä et jäisi sokeutuneen naisen rinnalle.
Pysyvästikö?
Voi pojat, kohta virtaa krokotiilinkyyneleitä.
Et saa tehdä meille näin, Fiona. Hän vihaa sinua.
Minä rakastan häntä.
- Toinen teistä lähtee, tai hälytän vartijan.
Palaan vartin päästä, etkä sinä ole enää täällä.
Olen tässä, kulta.
Tunnetko minut?
En välitä siitä, mitä sinulle tehtiin.
- Hän voi ja hän jää.
Toipukoon rauhassa meidän hoteissamme.
Äitinsä soittaisi vain poliiseille.
Kiitos!
He olivat tyttäriäni.
Näin kaikki päättyi, liekkeihin ja tuhkaan.
He olisivat ansainneet paljon paremman äidin.
On aika huolehtia lopuistakin roskista.
Fiona Goode, sinua syytetään törkeästä laiminlyönnistä, väärinkäytöstä ja tahallisesta piittaamattomuudesta.
- Hän bluffaa epätoivoissaan.
Se ei mene läpi, ei enää.
Päätös on yksimielinen ja lopullinen.
Meitä vastaan on toki hyökätty, mutta ei ulkopuolelta. Vaan sisäpuolelta.
Vihollisemme piileskelee silmiemme edessä.
Vihollisellamme on kasvot, ja minä olen nähnyt ne.
Niillä kasvoilla on nimi.
Olen hänelle enemmän äiti kuin sinä.
Sinä takerruit heti kiinni tyttäreeni, kun jätin hänet huostaasi. Koska et saanut omaa tytärtä.
En hankkinut lapsia, koska omistin elämäni piirillemme.
- Mistä hän puhuu?
- Hän yrittää hämmentää teitä.
- Kuka on Jennifer Wooley?
En tiedä.
Jennifer Wooley on Veronica Laken hahmo elokuvassa Noita tahtoo naimisiin.
Totuuden vääristelyä!
Onko se totta?
Oletko asunut täällä peitenimen turvin?
Hänet oli pysäytettävä!
- En tarvitse tunnustusta.
- Jäit kiinni rysän päältä.
Minä haluan oikeutta!
Sama happo, joka tärveli tyttäreni, teki tämän.
Myrtle Snow, haluatko puolustautua?
- Noita poltettakoon.
- Kannatetaan.
Neuvoston päätös on yksimielinen ja lopullinen.
Sitten löysin paikkani tästä piiristä.
Astun ylpeänä liekkeihin.
Antakaa mennä.
Polttakaa minut.
Kai tämä on vain pilaa?
Emme kai me oikeasti polta häntä?
Te olette vain rupikonnia padassa, jota Fiona keittää kiehuvaksi.
Te ette tunne sitä, ennen kuin on myöhäistä.
Minä ennemmin palan kuin kiehun.
Sisään.
Queenie, miten voin olla avuksi?
Jäit kiinni rysän päältä.
- Satutat minua!
- Minä teen enemmänkin! Haluan oikeutta!
Sinä pelastit henkeni. Mutta luulin, että hänet vain karkotettaisiin.
Istu alas.
Pysty mihin?
Elämään näin.
Se oli välttämätön, jotta voisit puhjeta kukkaan.
Minun valvonnassani ja ohjauksessani... voisit nousta korkeuksiin, joista et uskalla edes unelmoida.
Noudata ohjeitani tarkoin, niin kaikki järjestyy.
Vihdoinkin pääsimme treffeille. Kylie sanoi että olet aina töissä.
Etenemme satakieli kuristaja jutussa.
Etsimme valkoista miestä, ruskeat hiukset, arpi poskessa.
Okei. Hänen tyyliinsä kuuluu, että hän etsii yksinäisen naisen, myrkyttää heidän ruokansa ja suolistaa hänet autossaan.
Viimeksi nähty käyttämässä lohen punaista paitaa, harmaata bleiseriä ja silminnäkijä sanoi että hänellä on vaikeuksia saada salaattia suuhun.
Hänellä on maailman pienin penis eikä osaa käyttää sitä. Hei. Jake Peralta, Amyn pomo.
- Tuo ei ole totta.
Ja treffiseurani on juuri lähdössä...
Uusi ennätys, viisi rikosta ratkaistu viikossa. Peralta johtaa.
Sytytä ne, Boyle.
Voiton makea maku.
Bessimer kadulla on jotain tapahtumassa.
Olet johdossa.
Poliisityössä. Kuukausittainen rikollisuus tilasto pitää maksaa.
Tahdon kaikki vanhat paperityöt valmiiksi huomenna.
Selvä. Minulla on jo paperityöt tehtynä.
Sitten tämä ei koske sinua.
Näyttää siltä että hän inhoaa sinua enemmän kuin minua.
Ei. Peralta oli puhumassa.
Olit varmaan pahin nelosluokkalainen koskaan.
Ole varoillasi.
Olen hyvä pari.
Joten lainoitko vain niitä autoja?
Santiago rikkoi lasin.
Voisin vain jatkaa ja jatkaa.
Tiedän, Jake-laatikossa.
Sinä saat valita musiikin.
Miten jatkan?
Kiitos.
Kävelen tällä tyylillä.
Mitä tarvitset, Quasimodo?
Minun pitää tavata Boyle ja Peralta.
Onko Pääliköllä jotain ongelmia?
Hän on varmaan huonolla tuulella.
Voitko hyvin, Päälikkö?
Raskas viikonloppu? Menin Barbadosiin mieheni kanssa.
Kutosimme hattuja ja uimme.
En ole koskaan ollut iloisempi.
Joten mitä?
Anteeksi.
Sinä olet johdossa.
Luonnolliset syyt.
Tämä tapaus on valmis ja suljettu.
Aivan kuten hänen suunsa aina.
Diaz katso onko kylppärissä enempää lääkkeitä. Boyle, katso mitä löydät makuuhuoneesta.
Minä katson keittiön.
Aion juuri sanoa noin.
Hän vain tekee sen, outoa.
Tiedän että koitat olla kohtelias mutta logoksi kutsuminen on loukkaus.
Voitko piirtää minulle kuvan rikollisesta?
Onko? En osaa lukea häntä.
Näytät hakkurilta.
Hauska viikonloppu? Talossani oli pieni tulipalo.
Menetin kuva-albumeita.
Olen tuhoutunut.
Minulla ja hänellä on yhteys. Ja jokin vaivaa häntä.
Voitko auttaa minua?
Hienoa.
Voitko kuvailla rikollisen kersantti Jeffordsille?
Tummat kiharat hiukset, tatuointi kaulassa... Odota.
Haluatko edes laukkuasi takaisin?
Olet kertonut kolme läskivitsiä ja olet pelotellut Charlesia.
Onko se sinun ideasi hyvästä apulaisesta?
Ensimmäiseksi. Kerroin neljä vitsiä.
Ja toiseksi. Minä autan. Tarkkailin jääkaappia eikä maailmassa ole tarpeeksi paperia peittääkseen niitä.
Jake, anna Boylen tehdä hänen työnsä.
Näytät idiootilta.
Olen pahoillani menetyksestäsi, Mrs. Patterson.
Voitko kertoa mitä aamiaisen jälkeen tapahtui?
Hän oli kuollut Olin shokissa.
Meidän piti mennä ajelemaan ensiviikolla.
Hän oli ostanut paljon juomia.
Olen varma, että virvoitusjuomateollisuus suree hänen kuolemaansa.
Tohtori Rossi. Olen uusi kuolinsyyntutkija.
Miten Patterson juttu menee?
Vaikuttaa luonnollisista syistä. Mutta kun saan ruumiinavaus tiedot huomenna...
Olen iloinen että hiiveit pois tapauksetasi.
Hei, Jake. Oletko kuullut mitään uutta? Hän ei ole lähettänyt ruumiinavaus raporttia.
Sepäs outoa.
Ehkä hänellä on kiire?
Niin varmasti. Kerro minulle kun hän soittaa.
Selvä.
Saanko kysyä jotain?
Osaatteko pitää salaisuuden?
Tiedätkö mitään elämästäni?
En. Tiedäthän kuolinsyytutkijan?
Harrastin seksiä hänen kanssaan.
Mitä?
Anteeksi. Unohdin kenelle olin puhumassa.
Tarkoitan. Mitä ajattelit?
Mikä siinä on niin iso juttu? Kuitenkin, takaisin eiliseen.
Kylmänä?
Sinulla on mukava vartalo.
Kiitos.
Haluasin avata sen ja koskettaa elimiisi.
Selvä...
Jostain syystä aloin tykkäämään siitä.
Mitä meillä on täällä?
Mutta mitä löydän sitten?
Hajuja. 24 tuntia.
Täydellistä.
Olen huono apuri. En voi voittaa.
- Mistä puhutte? - Oudoista seksi jutuista.
Kuinka kauan vielä työskentelet tämän parissa? Tuollaisten kysymyksien takia Van Gogh leikkasi korvansa irti.
Et pysty ottamaan aikaa maalauksessa.
Hienoa. Pidätetään tämä kaveri, jotta pääsemme kertomaan Holtille hyvät uutiset.
Haluan piristää häntä. Mistä edes tiedät että hän on pahalla tuulella?
On mahdotonta lukea häntä.
Tämä on huonoin lukemani raportti ikinä!
Minä osaan lukea häntä. Ja minä pystyn selvittämään mikä häntä vaivaa.
Olemme samanlaisia.
Paitsi että olen nuorempi, kuubalainen, nainen, sinkku ja hetero.
Missä paperityöni ovat?
Odotan silti kuolinsyytutkijan raporttia.
En usko että se on tarpeellista.
Luulen että se johtuu luonnollisista syistä ja sitäpaitsi, olen toissijainen.
Hyvä.
Mutta älä enää sano minulle bup-up-bup-bup. Selvä...
Kadun että opetin hänelle tuon.
Mitä nyt? Pattersonin vaimo sanoi että he olivat menossa ajelemaan ensikuussa, mutta luottokortti näytää että vain yksi lippu on ostettu.
Hän valehtelee tai tietää että hänen miehensä oli kuolemassa.
Tämä voi olla murha. Missä on kuolinsyytutkijan raportti?
Hän alkaa pärjäämään toissijaisena.
Tiedätkö mitä?
Meidän pitäisi mennä katsomaan mikä hänellä kestää.
Hyvä idea.
Etsivät.
Paitasi on napitettu väärin.
En ole nähnyt.
Kiitos kun tulitte. Odottakaa.
Hyvä että olet täällä. Olen eksyksissä.
Tiedätkö missä automaatit ovat?
Se ei ole sitä miltä näyttää.
On se.
Näin siinä kävi. Tulin hakemaan raporttia ja loppujen lopuksi tässä sitä ollaan.
Ja nyt jos... Lopeta paskanjauhanta. Olen pahoillani että hidastin raporttia mutta, kaikki tietävät että se johtuu luonnollisista syistä.
Murha murha vai hänen suu murhasi hänet liialla ruualla?
Murha murha. Meidän pitää saada raportti että olemme varmoja.
Se ei ole valmis vielä.
Olette olleet täällä 2 tuntia.
Harrastitteko seksiä 40 kertaa?
40 kertaa?
Ei, Charles... Olen pahoillani. Emme tienneet että se on murha.
Sillä ei ole väliä. Olen ensisijainen ja et tehnyt jotain jota käskin tekemään.
Joten jos se on okei olen nyt vihainen sinulle.
Nyt tekisitkö kuolinsyy raportin meille?
Koon takia tarvitsen avustajani. Annoin hänelle päivän vapaaksi.
Syyllinen.
Selvä.
Näyttelen apuriasi koska olen mahtava toissijainen.
Sydämmessä on stressiä.
Katso vatsaonteloa.
Se on roskamaalausta! En piirrä jättiläisiä surffilautoihin.
Ilman hänen hienostunut taiteellista osaamista ... Tee paperityöt valmiiksi iltaan mennessä.
Haluan sen rikollistietoihin.
Teillä on väärä henkilö. Hiljaa. Sinun pitää tehdä vielä yksi maalaus minulle.
Mikä?
Se piristää kapteenia.
Minulla on paljon paineita. Jos teen tämän, se pitää tehdä kunnolla.
Scully, anna öljyvärini.
En.
Tässä.
Ilmaa paksusuolesta.
Selvä.
Tiedän että sinulla on huono päivä... Luulen että sinulla on huono päivä.
Joten Terry tekee maalausta sen huonon kuvan tilalle.
Heitin sen pois koska mielestäni on itserakasta pitää kuvia itsestään. Varsinkin jos et ole saavuttanut kuvaasi seinälle.
Hänen vatsassaan on tavaroita.
Ja tässä siisti kohta. Katsokaa arpea maksassa.
Kuolemansyy:
Myrkky.
Loitsu on kulunut pois. Ei enää outoa kuollut mies seksiä minulle.
Hänellä ei ole silmiä! Kauhistuttavaa.
Mitä nyt, Santiago?
Se ei ole sinun huolesi.
Ne ovat samat kuin viime kuussa.
Jos yrität piristää minua, se ei onnistu.
Et taida tajuta kuinka hyvät tasaiset numerot ovat.
Se on voitto.
Kiitos, Santiago.
Olemme linnun sulkia. Sinä ja minä.
Inhoan kliseitä.
Tiedämme että myrkytit miehesi.
Risteilysi oli yhdelle ja kuolin,- syytutkijan raportti näytti myrkkyä.
Ainoa kysymykseni on, miksi teit sen?
Hän ajoi minut siihen.
Hänellä oli suhde.
Hän oli aito don Juan.
Se on kauhea.
Siveltimenkäyttö on huolimatonta.
Vien tämän mielelläni kotiin aviomiehelleni.
Hän on iloinen että teit minut iloiseksi.
Hienoa työtä, Boyle.
Olin pieni ääliö. Anteeksi siitä.
Mikä mahtava hetki.
Samaa mieltä.
Olen toissijainen.
Etkai vain mene harrastamaan lisää outoa kuollut mies seksiä?
Ei puhuta tuosta enää koskaan.
Ikinä.
Inhoan pieniä puheita.
Juodaan hiljaisuudessa.
Tämä on pöyristyttävää.
Mies pitää kaupunkia panttivankinaan.
Riittäisikö, jos soittaisimme Victrolaa? Tiistai-iltana New Orleansista on vaikea löytää jazz-orkesteria.
Jos emme soita jazzia tiistaiyönä...
Kerjäämme vaikeuksia, se on selvä.
Mutta mitä meidän tulisi tehdä? Olemme olleet liiankin säyseitä.
Olemme Salemin jälkeläisiä ja suffragetteja. Olemme suuren voiton kynnyksellä.
Saamme pian yhtäläisen äänioikeuden. Jos valjastamme naisellisen mahtimme, älykkyytemme, arvokkuutemme ja rautaisen tahtomme, yksikään mies ei enää orjuuta meitä.
Hän tappaa jonkun.
Sinuun hän ei kajoa. Hän kuulemma tykkää jazzista. Ja sinulla on rytmiä sielussasi, beibi.
Minä annoin varoituksen, tyttö.
Luke ei ole täällä. - Hänen äitinsä ei pidä minusta.
- Johtajamme eivät tee mitään.
Madison haluaa, että löydämme hänet. Meillä ei ole varaa menettää yhtäkään noitaa.
Tästedes me huolehdimme toisistamme.
- Ja mitä tämä vihreä sonta on?
Mistä löysit ouija-laudan?
- Se löysi minut.
- Tiedätkö, mitä ne tekevät?
Isoäitini käytti sellaista kerran.
Paha henki poltti hänen talonsa ja puolet hänen kasvoistaan.
Meitä on kolme.
Olemmeko yksin?
Kuolitko täällä?
Murhattiinko sinut?
"Sinä."
Madison, oletko se sinä?
Kuka sinä olet?
"Kirvesmies."
En ole ennen pystynyt lukemaan ajatuksia.
Johtuuko se lääkkeistä?
Hän etsi tosi kauan oikeaa miestä.
Ja hän jaksaa yhä pidellä minua kädestä ja siivota oksennukseni.
Istukaa alas ja jatkakaa loppuun asti.
Tyttäreni tarvitsee minua, ensimmäistä kertaa.
Haluan vielä kokea yhden suuren rakkauden.
Minä haluan oikeasti vain kuulua jollekulle.
Ei kai ole vielä myöhäistä?
Räjäytä pankki.
- Tappoiko hän huonoja bändäreitä?
Ja heitä suojelleita miehiä.
- Emme kysyneet Madisonista.
Noidat tappoivat hänet.
Hän voi tietää, missä Madison on! Ei!
Nan?
Hylkäsittekö elämänne ja tulitte tänne vain nössöilemään?
Jos meissä ei ole enempää taisteluhenkeä, ansaitsemmekin kuolla.
Missä Madison on?
Kerro, niin annan mitä haluat.
Etkö halua vapaaksi?
- Hän on tässä näin!
Miksi täällä on ruusuja?
Lääkäri määräsi vuodelepoa vähintään viikoksi.
Minun piti sokeutua nähdäkseni, millainen sinä olet.
Mikä kosminen vitsi.
Se on erilaista selkeyttä. Absoluuttista, minulle uutta selkeyttä.
- Hän on lääkkeistä sekaisin.
Tämä ei johdu lääkkeistä. Voit olla varma siitä, että maksat jokaisesta petoksesta vaikka olisit kätkenyt ne kuinka syvälle.
Häivy hyvän sään aikana.
Olisin halunnut heittää hänet ikkunasta.
Minun piti estää itseäni.
Olet saanut näkemisen lahjan.
- Se tulee ja menee.
Anna minun auttaa.
Myrtle-tädin.
Fiona lähtee taksilla.
Me kyselemme, kusipää.
Sinä vastaat ajatuksissasi, hän lukee ne.
Tapoitko Madisonin?
Seksin takia.
Madison Montgomery oli todella kaunis.
Tiesin heti tavatessamme, että jos työntyisin hänen kylmään, taipumattomaan kumpuunsa tuntisin taas itseni oikeaksi mieheksi.
Luovutatteko minut viranomaisille paljastaen piirinne ja tuhoten kaiken?
- Olette sitä fiksumpia.
- Mitä hän sanoi?
Pidätkö suovedestäni?
Kärsivällisyyttä.
Ei enää kauan.
Mitä sinä täällä teet?
Puhdasta tuli.
Vie hänet täältä.
Hän rikkoi Stevien.
Vien teidät molemmat pois täältä.
Tarvitsen apuasi.
Meillä on ongelma.
Hän pitää sinusta.
Hän murhasi äitinsä.
Mitä voisit tehdä?
Hän mätänee jo. - Ja häneltä puuttuu käsi.
- Se on minulla.
- Ompelen sen kiinni.
- Näitkö Kylen arven?
Sinä voit herättää hänet henkiin.
Anna sitä mutaa.
- Oli iso riski tulla tänne.
Luulin palkanneeni ammattimaisen noidanmetsästäjän.
Onneksi päätit tulla, Kaylee.
Tämä on turvapaikka, missä voit oppia kaiken itsestäsi.
- Mikä minä olen?
Kertoisitko viimeisestä tulipalosta?
Sanoit rakastavasi minua.
Muutin mieleni.
Kerro minulle edes yksi syy!
Sinussa on jotain outoa.
Olen pahoillani, Kaylee.
- En halua puhua tästä.
Etkö haluaisi olla kaltaistesi kanssa?
Haluan vain hyvän aviomiehen ja kolme lasta.
Voisin onnistuakin siinä.
Treenaan ja pelaan netissä.
Yhdeksän noitaa kolmessa vuodessa.
Viittä en olisi löytänyt ilman Deliaa.
Ehkä palkkaammekin hänet.
Hän taitaa tehdä kaiken sinun puolestasi.
Tästähän me sovimme.
Olet rakastunut siihen noidanreppanaan.
Minä en häntä ota.
Hän on kävelevä hirmumyrsky.
Etsin kyllä... ja etsin vieläkin.
Tosi huonoja.
Tässä talossa on jotain pahaa.
Olen aina vihannut tätä huonetta.
Me elvytimme sinut.
Punaista. Sen jälkeen kaikki pimeni.
Näitkö kirkkaan valon?
Kuka sinä olet? Mitä sinä haluat?
- En voi tehdä sitä. Etkö tosiaan, kissimirri?
Helvetin noidat.
He lopettivat minut tässä samassa huoneessa.
Ja vuosien ajan juhliminen ja tanssiminen jatkui ulkopuolella kun minä viruin vankina näiden rumien seinien sisällä.
Mitä haluat?" Hän pyysi palvelusta, ja minä tein sen.
Sinun kanssasi. En voi auttaa, jollet päästä minua.
Kukaan ei lähde tästä huoneesta. Kyse on sopimuksestamme.
Lupauksesta. Sinun tarvitsee vain laulaa ja tanssia... ja kutsua noidat vapauttamaan minut. Minä vastaan musiikista.
Tämä ei pääty, ennen kuin pääsen pois.
Tanssi.
Tarvitsemme vapautusloitsun.
Kielsin koskemasta siihen lautaan!
Yhtäkään opusta ei ole kirjoitettu englanniksi.
Se on tämä.
Mitä sinä juot?
- Tervehdys, varjominä.
Haluan käyttää Silaksen kuolemaa herättämään Bonnie henkiin.
- Tunnen sinut.
- Se toimi.
- Olen täällä.
- Voitoillamme on hintansa.
Harmaannun ja hampaani irtoavat.
En tiedä, mitä se tarkoittaa, muttei ainakaan tervettä. Sinä vanhenet.
Jokainen toiselle puolelle menevä yliluonnollinen kulkee sinun lävitsesi.
Se sattuu todella paljon.
- Uusia vihollisia syntyy.
- Hyvä puoli vampyyriverestä suonissasi on, - että se on ensimmäinen askel vampyyrin luomisessa.
Tämä on toinen askel.
Kohteen 62547 alustava kertomus.
Kohde on muuttunut ihmisestä vampyyriksi 14 päivässä.
Kohteen ennusteet ovat hyvät - puhtaan Augustine-veren sietämisestä.
Fyysiset voimat ovat arvaamaton sivuvaikutus.
Keskeytän verensiirron.
Aloitan hätätoimenpiteet.
Tiedän, ettemme ole nähneet tai jutelleet hetkeen, - joten halusin muistaa sinua pienellä videolla.
Hei.
- Eli juhlittavaa riittää.
Se tarkoittaa suuria juhlia.
Toivottavasti ainakin, vaikka emme ole saaneet kuin yhdet kaverit.
Minun on mentävä ilmoittautumaan kursseille. - Mitä?
- Ei mitään.
En halua hehkuttaa suhdettamme hänelle heti ensimmäisenä päivänä.
Hiuksesi ovat upeat.
Olen valmis.
Kuka Aaron on? Asuntola-bileet.
- Nähdään illalla. Sepä oli lähellä.
Puhummeko murjottamisesta vai pussailusta?
Ei hän tule kuitenkaan.
Minä tuon Bourbonia, - jotta hän voi humaltua ja vihata meitä kaukaa.
Katson, että viesti menee perille.
Sitten Elena lupasi riittävästi alkoholia.
Entä lempituolini?
Kiitä Elenaa kutsusta, mutten ole juhlatuulella.
Entä nyt?
Aina, kun sanot ei, se tekee sinusta entistä kuumemman. Mitä katsot?
Katsekontakti.
Kesällä olin Prahassa.
Sitten hänen poikaystävänsä laittoi henkimaailmanjuttuja päähäni.
Suojele sitä hinnalla millä hyvänsä.
Hän on kulkija.
Kulkijat ovat noitien ryhmittymä.
- Oliko sinua seurannut tyttö - luonteeltaan ärhäkkä, puhuu aksentilla - ja erittäin kaunis?
Melkolailla.
Kuka teki sinusta vampyyrin?
- Me soitamme heille. Sanomme sinun hukanneen puhelimesi, mutta olet kunnossa.
Missä Wes on nyt?
Lukitsin hänet laboratorioon, kun kävin hänen kimppuunsa.
Olet uusi ja nälkäinen.
- Millainen vointisi on?
- Teidän kätkönnekö? - Oletteko tekin vampyyreja?
Ensimmäinen vampyyrisääntö on ymmärtää se, kuinka mahtava olet.
- Kuinka Aaron voi?
Jotta voisin välttää puhumasta kenenkään kanssa.
Selvisit traumaattisesta tapahtumasta - ja olet taas vapaa, mutta vapaa-aikasi kuluu tapahtumien uudelleen elämisessä.
Tuomitseva isäni riisti vastasyntyneen lapsen käsistäni - ja sen jälkeen pakenin 500 vuotta psykopaatin teurastettua perheeni. Eihän sellaisella voi olla jälkiseuraamuksia.
Stefan, tässä on Nadia Petrova. Hän on tyttäreni.
Sinulla ei ole hätää.
Silmäsi pyörivät ympäri huonetta.
- Hyödyllinen ystäväkö?
- Hän on parhaan ystäväni pikkuveli - ja hän on vielä high schoolissa. Taidan olla päättömän rakastunut häneen.
- Tiedäthän, että Damon tappaa hänet? Eikä tapa.
- Haluan juoda runsaasti viinaa - ja muhinoida tyttöystäväni kanssa, mutta valitettavasti en voi. En ennen kuin saan sinulta vastauksia kysymyksiini.
Se selittääkin paljon.
Selvä.
Pelaamme peliä, jossa ruiskutan sinuun tätä outoa necrotizing fasciitisia.
Ruiskutan sitä sinuun ja kysyn kysymyksiä.
Mikäli taas vastaat väärin on meidän katsottava, - kuinka paljon lihaa nämä pikkukaverit syövät.
Kysyn uteliaisuuttani, että kumpi teistä on nuorempi?
- Minä olen. - Minä olen.
- Mitä teemme täällä?
- Istu alas, Matt.
Tämä on naurettavaa.
- Mitä tuo oli?
- Hän kutsuu Matissa olevaa matkustajaa.
- Mitä haluat?
- Kuulehan.
Nadia on ainoa lapseni, joten luonnollisesti epäilen kaikkia, jotka tapailevat häntä.
Mikset kertoisi todellista syytä tulollesi Mystic Fallsiin.
Miten sait sen?
Olisin nyt mieluummin juopumassa, joten älä tuhlaa aikaamme - ja kerro mitä teet täällä.
Tuota en osannut odottaa.
Käytit minua napataksesi hänet.
- Miksi tappaisit hänet?
Ymmärrätkö nyt, miksen halua sinun tapailevan tytärtäni?
Kulkijat ovat armottomia ja manipuloivia tekopyhiä.
Tiedän, - koska Nadian isoisä oli yksi heistä.
Hänellä oli syynsä puukon haluamiselle.
Tämä on ainoa asia, joka todella tappaa matkustajan.
Mikä tässä paikassa on vikana, kun se muuttaa ihmisiä hulluiksi tiedemiehiksi?
Ihmiskokeet ovat elintärkeitä nykyajan lääkityksille.
Yleensä ihmiset ilmoittautuvat vapaaehtoisiksi allekirjoittaen vastuuvapautuksen. Hankkivat rahaa opiskelumaksuihin.
- Joskus sitä tekee sen, mikä on tarpeellista.
Kuulostaa hauskalta. Soveliasta antaa tässä tilanteessa.
- Oletko kunnossa?
- Onko tämä kuuluisa toinen puoli?
- Voittaa se kuoleman.
Kaikki hyvin, kulta.
Kuoleminen ei ollut hauskaa. Taidatkin tietää sen, kun tunsit kipuni.
Anteeksi. Tiedätkö mitä?
Ilmoittautumaan tunneille.
Tuo tuntuu mielettömältä.
- Olen hurjan älykäs.
Mitä?
Viimeksi, kun suutelin sinua, muutuit oudoksi ja tilanne meni ikäväksi...
Ihmisveri pitää Jessen nälkää sen aikaa, kunnes hän maistaa sitä, mitä oikeasti himoitsee.
Mitä hän todellisuudessa himoitsee?
Purit minua.
- Kuinka he kuolivat?
Menin ulos ja näin verta kaikkialla.
Heillä oli puremajäljet niskassaan.
- Puremajäljetkö?
Wes on ainoa perheentapainen, mikä minulla on jäljellä.
- Soittamaan Damonille. Varmistan, ettei hän tapa tohtori Wesiä.
- Täällähän sinä olet.
- Pysy kaukana minusta.
- Sinulla on kaksi vaihtoehtoa.
Joko kohtaat tunteesi nyt tai pakenet niitä. Joskus ne on käsiteltävä.
En saa henkeä.
Giuseppe Salvatore.
Kenet tapoit seuraavaksi?
Keskity nimeen. Thomas Fell.
Kiitos.
- Ansaitset parempaa, Nadia. Mätäne helvetissä.
Muutat toisen vampyyrin ja jatkat kokeitasi.
Ainoa oikea tapa hoitaa tämä tilanne on päättää päiväsi.
Onneksesi en ole haudankaivuutuulella.
Haluan syödä tytöstä, josta pidän.
Hirviöiden veri on ravintoasi, Jesse.
Tuo ei pidä täysin paikkaansa.
Mitä ihmettä he tekivät sinulle?
- Mitä menit tekemään?
- Hän aikoi tappaa Damonin.
Mehän lupasimme auttaa Jesseä.
Kysy vaikka tohtori Frankensteinilta.
Tuntemani Elena olisi antanut Jesselle mahdollisuuden.
Rakas Nadia, - anteeksi, että jouduin tappamaan poikaystäväsi, mutta se oli äidillisesti oikein tehty.
Itsemurha ei sen sijaan ole niin äidillistä.
Pakenin vihollisiani 500 vuotta, - sitten eräänä päivänä lopetin pakoni.
Nyt uusi vihollinen haluaa minut hengiltä.
Olisin voinut paeta kulkijoita, - mutta on silti eräs vihollinen, jota en voi paeta: aika.
Hyvästi, Nadia.
Mitä oikein teet?
Sanoinhan, että ongelmansa voi joko kohdata tai paeta.
Valitsin kolmannen vaihtoehdon.
Mikä ongelma ajaa sinut hyppäämään kellotornista?
Parannus jotenkin vauhditti koko ikääntymisprosessia.
Kestä se.
Myönnän sen.
Siirry kauemmas kynttilöistä.
Voi luoja.
Jesse taitaa olla kuollut.
Mitä?
Mitä nyt?
Mitä tapahtui?
Toimin ankkurina toiselle puolelle.
Jokainen yliluonnollinen olento, joka kuolee, kulkee minun kauttani.
- Miten usein sitä tapahtuu?
Mikset kertonut minulle?
Olen palannut, voin koskea sinua.
Tiesimme, että tällä olisi seurauksia.
Suutele nyt vain minua.
Se oli kohtuutonta.
Se oli vain syvältä, koska Jesse oli yksi hyvistä.
Tiedän, - enkä olisi tappanut häntä, jos olisin voinut tehdä jotakin.
- Usko, kun sanon niin.
- Uskon, onko selvä?
Jos aiot tehdä tämän, suosisin mieluummin luotia päähän.
En malta odottaa, että saan lumottua kaiken tämän päästäsi.
Mitä tämä on?
- Miksi tässä lukee 12144?
- Miksi se sinua kiinnostaa?
Vampyyrikoekaniineja, koodattuja nimiä.
Luulin, että toimintanne lopetettiin 60 vuotta sitten.
Olit väärässä.
Muistatko, kun sanoin, etten tapa sinua?
Valehtelin.
Kaasumaista rautayrttiä.
Vampyyrien kanssa ei voi koskaan olla liian varovainen.
Augustine on varmasti innoissaan saadessaan sinut takaisin.
Mikä tähän on sattunut?
- Huutosakissa meni.
Täällä tohtori Marsh.
Ilmoitan alaikäisen pahoinpitelystä.
Kuinka kipeästi tarvitset rahat?
Minulla voi olla ratkaisu.
Tätäkö etsit?
Voimmeko katsoa piirrettyjä?
Miten hän pärjää?
Mitä syntiä olet tehnyt?
Tein virheitä.
Minulla oli ongelma, hän ratkaisi sen itse.
Olin otettu.
- Se on kiva kuulla.
Kuinka pitkällä on liian pitkällä?
Voiko väärin tehdä oikeista syistä?
Tuohon voi vain Luoja vastata.
Tunnusta syntisi.
Ennen sitä ei ole oikeaa katumusta.
Onko kaikki valmiina?
Joskus se on vain kuultava ääneen.
Elleivät asiat mene suunnitelmien mukaan, Sawyerilla ei ole hätää.
Tiedän sen.
- Olet huolissasi tohtori Sandersista.
Hän on kova.
En odottanut näin paljon vastustusta.
Meillä on yhä 8 päivää.
Tarvitsen apua.
Keneltä?
Jos saan Brianista liittolaisen, - saan Ellenista tappajan.
Miten menee, veli?
- Mitä täällä teet?
Samaa olin kysymässä sinulta.
- Mistä sinut napattiin?
Auttakaa!
Pidä ruumis jäissä ja suusi supussa.
Kaikki järjestyy.
Ymmärrätkö?
Juristisi saapui.
Ei ole kohteliasta odotuttaa naista.
Tämä on saatava hoidetuksi.
Vei kaksi päivää saada siirto oikealle osastolle.
Näin Malikin vasta äsken.
Jos hän puhuu, olemme pulassa.
Mitä?
- Ei mitään.
Näytät hyvältä.
Kun tämä on ohi, teen kaikkeni ollakseni parempi aviomies.
Haluan toisen mahdollisuuden.
Puhutaan siitä myöhemmin.
Sen jälkeen kun...
Olemme tappaneet hänet.
- Mihin pyrit? Tarvitsemme apua.
- En tiedä, mitä ainetta se on.
Leikkaus ei saa viivästyä.
Ei väliä hänen terveydestään.
Miltä kymppitonni kuulostaa?
- Ei tarvitse.
Bisnes on bisnestä.
- Maksoit jo minulle.
Pidä sitä lahjana.
Etkö voi paiskata kättä?
Liikettä.
Meillä on kesken...
- Tämä ei vie kauaa.
- Olette pelkuri. Ikävää, että ajattelette noin.
- Jos odotan ulkona.
- Se on perhetilaisuus.
Eikö Peterin muisto merkitse mitään?
Haluan esitellä tohtori Sandersin.
Hauska tavata.
Tutkin lääkärisi antamaa ilmoitusta.
Hän huomasi ruhjeita raajoissasi.
Ne tulivat liikuntatunnilla.
- Voitko näyttää ne?
- Oli.
Miten tulitte toimeen?
Voinko mennä?
Haluan puhua hänen veljelleen.
Peterin politiikka ei ollut yhtenevä presidentin kanssa. Tämä illallinen on arkaluontoisempi kuin voisi kuvitella.
Oletan siskoni tunteenpurkauksen pysyvän luottamuksellisena.
Käskin mieheni erottaa teidät.
Pidin kyllä itsenne kehumisesta.
Kunnioitan itsevarmuuttanne.
Olen kuitenkin anteeksiantamaton nainen, kun kyse on miehestäni.
Ymmärrän.
- Haluan tehdä asian selväksi.
Jos vielä tapahtuu virhe, katson teidän olevan vastuussa siitä.
Poliisi.
Kenen kanssa puhun?
Oletko kunnossa?
Tämä on ollut stressaavaa.
Et odottanut tämän pitkittyvän.
- Ei ole syytä huoleen.
Palaan pian.
Minne menet?
Mitä teet?
Varmasti tuskallista.
Tämä on paikattava.
Olit rakennusyhtiössä töissä. Pienen luodinreiän paikkaaminen pitäisi olla helppoa.
Eiköhän se onnistu.
Sinun piti mennä sairaalaan. Minulla on kotikäynti.
Unohdin.
Ellen mene, hän soittelee ja kyselee.
Toimi nopeasti.
Ellen.
- Haluan hänet kuolleeksi.
Minne menet?
En tiedä, mistä puhut.
Pysy erossa Malikista.
Seuraavaksi en ole hellävarainen.
Kaikki on hyvin kotona.
Riitelevätkö he?
Onko se fyysistä?
Tunnetko hänen poikaystävänsä?
- Yksi kysymys vielä.
Miten sait mustan silmän?
- Joku muu kuin hän.
Jouduin tappeluun.
Moneltako vanhempasi tulevat töistä? - En tiedä.
Se olisi...
Hänen nimensä on Boyd.
Janottaako?
Ei.
Tämä on ollut hankalaa.
Emme aikoneet viipyä näin pitkään.
Kunhan Ellen toimii yhteistyössä.
Tappaa presidentti.
- Aivan.
Jos hän ruiskuttaa myrkkyä presidenttiin, kuoleeko tämä heti?
Parissa sekunnissa.
- Oletko varma?
Jos aion pyytää häntä, sen on toimittava.
Että hän kuolee heti, eikä sitä pysty jäljittää.
Että kuolema näyttää luonnolliselta.
Minun on tiedettävä, ettei hän jää kiinni.
Ei jää.
Hän kunnioittaa sinua.
- Niin teki ennen.
Liittonne selviää tästä.
Jos rakastatte toisianne, teillä ei ole hätää.
Tarvitsen kipulääkkeitä.
- Pysy täällä.
Minä haen.
- Nukkuu.
Katselen häntä parhaillaan.
Hän on kaunis.
- Selvä juttu.
Voinko auttaa?
- Olet Murphy.
Olet väärällä alueella.
Hanki GPS.
Olen Archer.
Saiko hän lahjan?
- Kyllä.
En aivan.
Mitä on tehtävä?
Maksoi mitä maksoi.
- Soitan hänelle heti.
Anna Duncanin luulla, että olet luovuttanut.
Autan sinut tästä läpi.
Luulit isäni virkamerkkiä sydämeksi. - En.
Miksi valehtelet?
Pyydän anteeksi.
Etsi Anna ja tee läksysi.
- Tein ne jo.
Leiki vaarin tietokoneella sitten.
Anna!
Sawyer on tulossa ylös.
Auta häntä koneeni kanssa.
Onko tämä poikasi?
Moni ei olisi toipunut kuten sinä.
Vaikuttavaa.
Vähän laastia ja kipsilevyä, sillä saa pyyhittyä mitä vain.
Teit oikein sillä hetkellä.
Uhrata itsensä perheensä puolesta.
Asiat ovat muuttuneet.
Ette voi paeta.
Voit kuitenkin yhä ohjata kohtaloasi.
Jos saat vakuutettua Ellenin, elämä jatkuu.
Ellet, - tarina päättyy.
Käyn vessassa.
Onko kaikki hyvin siellä?
- Onko kaikki hyvin?
Pahoinvointia vain.
Miksi ihmeessä teet tämän?
- Syy ei ole tärkeää.
Mitä jos en tottele Duncania?
15 vuotta sitten tapoit sen raiskaajan.
Huolehdin nyt kaikesta.
Kerronko, mitä tapahtui?
Olet vahva nainen.
- Oliko tämä sinun ideasi?
Mistä tiedät hänen suostuvan?
Tarpeeksi kovan tappaakseen presidentin.
Haluan tehdä asemani selväksi.
Olet todellisia tunteita välttelevä poliittinen huora.
Virginian nuorin senaattori ikinä.
Hänestä olisi tullut presidentti.
Hän olisi ollut sitä nyt.
Olet kaunis nainen.
- Älä.
Kerroin vain mielipiteeni.
Vihaan joka päivä itseäni siitä.
Viha on niin väkevä sana.
Minne menet?
Toivottavasti siskonne ymmärtää presidentin pulman.
Ei hänellä ole hätää.
- Jos voin auttaa, pyytäkää.
Miksi en pyytäisi?
Työskentelet minulle.
He olivat Peterin kanssa läheisiä.
Viettivät paljon aikaa yhdessä.
- Ymmärrän.
Siinä on totuus valheen takana.
Voitko tarkistaa, onko juristini saapunut?
- Sain juuri soiton teistä.
Kuittaus tuohon. Jättäkää metalliesineet koriin.
Juristisi saapui.
Hei, Ray!
Pihalla on mellakka. Tarvitsemme apuvoimia.
Tämä operaatio on isompi kuin uskotkaan. Duncan ei ole pomo, enkä ole minäkään.
Mitä tarkoitat?
- Tästä ei ole ulospääsyä.
Ellei presidentti kuole, me kuolemme.
Sinä, minä, Duncan, perheesi.
Duncanin tappaminen on virhe.
Silloin kumppanini - teurastavat jokaisen meistä.
Mitä teet täällä?
- Sosiaalivirastosta soitettiin.
Mitä tapahtui?
Pahoinpiteleekö sinua joku?
Milloin hän lähti?
Ymmärsikö hän varmasti tilanteen?
Tiedätkö missä vaimosi oli tänään? - Presidentin luona.
- Emme puhu paljoa.
Hän on yhä suuttunut Samanthasta.
Meidän piti olla samalla aaltopituudella.
En tiedä kauanko pystyn tähän.
Oletko...
- Selvä kuin mikä.
Olen ollut kaksi vuotta, jos kiinnostaa.
Mikä sitten on?
- Tapoin hänet.
Sandrinen piti saada rahaa.
Muuten hän olisi lähtenyt.
Yritin auttaa Duncania.
Ryöstimme pokeripelin.
Sielläkö se tapahtui?
Ei sinulla ole hätää.
Kasaa itsesi!
Tähän ei ole aikaa.
Hyvä kuulla.
Soitan puhelun.
Luulin ettet juo.
En juokaan.
- Miksi sitten aloittaa?
Sinä selviät.
Me kaikki selviämme.
Et taida oikeasti uskoa tuohon.
Lähdetään täältä.
Kramer Delaney.
Etsivä Fritz murharyhmästä.
Haluan keskustella Tim Gracen kuolemasta.
Valmista tuli.
Minä hoidan sen.
Hyvää työtä.
Lopeta!
Kuka olet?
- Olette sukua Nina Carlislelle.
Kiva kun pääsit.
Puhut väärälle tytölle.
- Vakoojan sitten.
Mitä tarjoat?
Et voi kohdella minua kuin sihteeriä vaikka makaamme yhdessä.
OTI on tärkeä.
Kramer kuvasi agentin seurassa olleen miehen.
Jos olet kohde, niin miksi? En ole.
Hän on siellä huomisen. Jos he onnistuvat, Nina kuolee.
Presidentti on New Yorkissa.
Hänet aiotaan tappaa siellä. Meidän on estettävä se.
Kohde katoaa, emme saa maksua.
Kuinka teemme sen?
Meidän on tehtävä oikeat ratkaisut.
Heitä ei pidä auttaa. Entä kun ei ole vaihtoehtoa?
- Aina on.
- Kun tämä on ohi, - teidän on kyettävä katsomaan itseänne peilistä.
En halua heidän muuttavan teitä.
He saivat sinut valehtelemaan Boydin isälle.
Sinut keksimään alibin Kramerille.
Milloin tämä loppuu? - Äidin tappaessa presidentin.
Jos niin käy...
- Niin sitten mitä?
Tämä perhe ei saa menettää itseään.
Onneksi soitit.
Asioiden tolan kertominenko riittää?
- Kyllä. Tarvitsen vain tietoa.
Haluan tietää, että Duncan pysyy suunnitelmassa.
Ellei, niin soitat minulle.
- Kuinka voin luottaa sinuun?
Entä rahat?
Kymppitonni ei ole mitään työnantajilleni.
He haluavat vain tietää Duncanista.
Teit oikean päätöksen.
- Minun on mentävä.
Olette täällä tovin. - Mistä on kyse?
- Mitä tiedämme aikataulusta?
Hänet viedään sisään kujalta.
- Miksemme soita pommiuhkaa?
Mitä teet täällä? Meillä oli sopimus.
Tiedän.
Sinun piti jatkaa elämääsi ja jättää Nina taaksesi.
Miksi rasittaa sinua tällä? - Hän on tyttäreni.
- Siksikö tulit?
Meidän on oltava valmiina iskemään heihin.
Entä Sandersit?
Murha-itsemurha.
Ase jätetään isän käteen. Viestissä kerrotaan taloudellisista ja aviollisista vaikeuksista.
Ei ole miellyttävää tappaa viattomia, mutta vaihtoehtoja ei ole.
Itse menisin korkealle.
Vain parista rakennuksesta on oikea kulma ylhäältä sinne kujalle.
He haluavat pikaisen poistumisreitin päätielle.
Tähystäjä yhtä hyvä kuin tähystyspaikkansa.
Kuinka ne saamme?
Lääkärin lähdettyä mietin pitämiäni salaisuuksia. Niin kauan pidin niitä.
Suutuin.
Olen kertonut miehelleni kaiken.
Meillä oli sopimus.
Hänellä on enemmän valtaa kuin 35 vuotta sitten.
Otan riskin.
Luuytimen luovuttajaa ei ole löytynyt.
Haluan tyttäreni tietävän totuuden ennen kuolemaansa.
Emme ole luovuttaneet.
Kyllä, mutta ei noin vain.
Se on tärkeää meille kaikille.
En voi auttaa.
Sekä että.
Et vieläkään ole oppinut.
Halusit kertoa jotain.
Tässä.
Ymmärrätkö?
Kiitos kun tulit.
- Yllätyin soitostasi.
Ettekö olekaan Montrealissa? Miksei Brian ole tullut töihin?
Vääriltä ihmisiltä. Hän ei saanut maksettua takaisin. He uhkasivat satuttaa meitä.
- Ei hän halunnut sotkea sinua tähän.
Hän on poissa kaupungista, mutta tarvitsee apuasi.
Välitän vain perheestäni. - Mikset kerro poliisille?
- Yhtiönne pääsykoodin.
Tarvitsemme kolmen rakennuksen piirustukset.
Liikesopimusta varten, jolla Brian selviää tästä.
Miksi tuolla pojalla on naama täynnä kuorrutusta? Tuo on naapurin Alex.
Ninako oli se kova?
On yhäkin.
Lääkärien mukaan hänen olisi pitänyt kuolla kuukausia sitten.
Olisin halunnut olla osa sitä.
Onneksi hänellä oli sinut. - On yhäkin.
Pidin tämän kaiken pitkään poissa mielestäni.
Sinut, Ninan, Kincaidin.
Nyt asiat tulvivat takaisin.
Hänen aiheuttama vääryys elämällemme.
Se saa minut raivoihin.
Loppujen lopuksi voitimme.
Sait uuden elämän.
Mitä nyt?
Oliko se hänen isältään?
Emme ole puheväleissä.
Olen pahoillani.
- Älä ole. Se on hyvä asia.
Tapasin hänet peitetehtävissä Meksikossa.
Se ei päättynyt hyvin.
Siksi en sotke tunteitani työasioihin.
Minne he veivät äidin?
Miksi he tarvitsevat piirustukset?
- En ole varma.
Sitten sinun olisi pitänyt antaa ne heille.
He ampuivat minua, valtasivat taloni.
Enkä anna heidän nujertaa teitäkään.
Aseiden lukumäärä ei merkitse.
Ymmärrän.
Tunnen samoin.
Pahoillani, ettei yhteistä aikaa ollut enempää.
Miksi käyntinne St. Theodoressa pitää olla epävirallinen?
Se on hyvää julkisuutta.
Käynti isoisoisänne rakentamassa kirkossa.
Sillä saa kristittyjen ääniä.
Suurin osa päivästäni on tyhjiä eleitä.
Aina toisinaan teen jotain merkityksellistä.
Se on luonteeni.
Yritän tehdä rauhan Jumalani kanssa.
Muistatko kaaoksen Reaganin ampumisen jälkeen?
Se oli epäonnistuminen.
- Tärkein ensin.
Suoraa rahajälkeä ei ole.
Tiimin jäsenet ovat ammattilaisia.
Rahasiirrot viittaavat tiettyyn Lähi-idän valtioon.
Huhumylly hoitaa loput.
- Eikä siskoni saa tietää totuutta.
Ei totuus häntä kyllä ole ennenkään kiinnostanut.
Milloin hoidat FBI-agentin ryhmän?
- Saatuani vahvistuksen onnistumisesta.
Tarkkaile hänen asemaansa.
Sopii loistavasti varapresidentille. Milloin tapaat hänet?
- Nyt.
- Saatko hänet varmasti kuuntelemaan?
Voinko auttaa vielä muuten?
Miten seisot hänen rinnallaan.
- Välejämmekö?
Hän kertoi liittonne olevan valetta.
Selvästikään niin ei ole.
He ovat poistaneet akut.
Syötä satelliittikuvia kasvojentunnistusohjelmaan.
Etsi heidät.
Miksi vaihdamme puhelimia?
- Työnantajamme pelaa kovilla.
Jos he voittavat tänään, meidät tapetaan.
Mistä tiedät?
- Niin minä tekisin. Minkä valitsisit?
Kincaid tulee 72 minuutin päästä.
Tarkastukseen ei ole aikaa. Tarvitsemme lisää tietoja.
Itse en juuri usko.
- Yritän löytää sen. Keskity.
Mitä väliä päällyksellä on?
He ovat sen sisällä.
Päällys heijastaa valoa. On vaikeaa saada sopivaa näkymää - tuolta etäisyydeltä iltapäivällä.
Täältä se näyttää hyvältä, mutta se on kulmassa.
Etsi termejä kuten raudoitus.
Ei ole se rakennus.
Sitten se on tuo. De Soleil Hotelli.
Tiedän, mitä tehdä.
Onnea matkaan.
Tuntuu kuin en enää koskaan näkisi sinua.
Olit paras työntekijäni.
- Uhraus paremman viran edessä.
Halusitte varapresidentiksi. - En halunnut.
Sinä neuvoit minua niin tekemään.
Politiikka saa aikaan outoja kumppanuuksia.
Niin tekee.
Siksi haluan neuvoasi taas.
Nyt jo tehdään strategioita seuraaviin vaaleihin.
Päätitte asettua ehdolle.
On niin aikaista miettiä sitä.
- Ei koskaan ole liian aikaista.
Olisi myrkkyä valita sieltä joku.
Ette voi ottaa sellaista listallenne.
Kuka sitten sopisi?
Sellainen, jonka nimi tunnistetaan ja joka vetoaa mediaan.
Tarvitsette kansainvälistä kokemusta. Hänen pitää saada rannikoiden äänet, kerran olette Teksasista.
Tiedän ketä kuvailet.
En kuvaile ketään, esitän vain faktat.
Olit aina huoneen fiksuin.
Kysymys kuuluukin: Kiinnostaako sinua asettua ehdolle?
Tarkk'ampujat toimivat pareittain.
Harperilla on tähystäjä.
Tilastollisesti hän on 20-30-vuotias.
Ei näy mitään.
Tähystäjä taisi löytyä.
Tutki huone 3609, ja tavataan autolla.
Haluatko varmasti tehdä tämän?
- Kyllä.
Teemme sen sitten kunnolla.
Haen videokamerani, ja nauhoitamme lausuntosi.
En tiennyt Ninan olevan niin äitinsä kaltainen. Voimakastahtoinen.
Sanoin hänen loukkaantuvan. Niin hän loukkaantuikin.
Ajatus siitä, että hänelle käy jotain, kauhistutti minua.
Halusin vain suojata häntä.
Sillä hetkellä tiesin, - että tekisin kaikkeni suojellakseni häntä
Harkitse uudelleen.
Jos hän kuolee, - anna sen tapahtua tietämättä rumaa totuutta.
Voin puhua Ninalle.
Voimme muuttaa sopimustamme.
- Antaisitko meidän tavata?
Minä odotan.
Olen niin iloinen päätöksestäsi.
Pidä moottori käynnissä.
Aikaa 39 minuuttia.
Tehdään se kahdesti.
Tyhjä.
Tuo oli tähystäjä.
Missä ampuja on?
He eivät tee sitä hotellista. He käyttivät sitä vain tarkkailuun.
Hän on toisen miehen kanssa.
Heillä on sähköyhtiön asut.
Kadotin heidät.
Mitä löytyi?
- Katso tätä.
Olet varsinainen persoona.
- Yritän pitää meidät aikataulussa.
Ei tässä ole hätää.
Duncan Carlisle löytyi New Yorkista. 23.
Streetin ja Broadway kulmassa.
Hän on paikan päällä.
Sähköyhtiön auto ei herättäisi huomiota.
Mene sinne hoitelemaan heidät.
En saa yhteyttä.
Kincaid saapuu.
Pysykää rauhallisina. Tämä suoritetaan loppuun.
Kaksi Kanadan passia.
Sinulle ja pojallesi.
Sinun on hoideltava heidät.
Työssä ei kaatuilla.
- Taisimme ylentää sinut liian aikaisin.
Meidän on poistuttava.
Kohteet hoideltu.
Hyvää työtä.
Lähdetään.
Ei anneta kuljettajan odottaa.
Minä täällä.
Tiesin sinun onnistuvan.
Nähdään kun palaat.
Leslie-tädillä on flunssa.
Emme lähdekään reissuun.
Sitten menemme puistoon ja kirjastoon.
He ovat olleet siellä koko päivän.
Äiti.
- Kultaseni.
Autoitko heitä?
- Samantha hoiti ne minulle.
Hän lähetti terveisensä.
Mistä te puhutte?
- Emme mistään tärkeästä.
Uskomatonta, että teit sen.
Sinä autoit.
Tappamaan presidentin.
Kiitos.
Liikkumatta!
Mitä teen?
Aseta yksi jokaisen autoon.
Miten varapresidentin kanssa meni?
- On onnekas saadessaan sinut mukaansa.
Kerron, etten suostu.
- Puhuin Brian Sandersille.
Hän kertoi suunnitelmastasi. Onko se totta?
Puhuuko Sanders totta?
Otitko hänen perheensä vangiksi?
- Sinun on levättävä.
Ei ollut vaihtoehtoa.
Tämä on ainoa tapa.
Ei se alkanut niin.
Olin valmis elämään sen kanssa.
Jos tämä on ihmeparannuksesi, en halua sitä.
Kyllä on.
Mitä teet?
- Lähden täältä.
Pommit ovat asetettu. Koska räjäytät ne?
Kertoiko Duncan poistumissuunnitelman?
- Tapaamme tiellä I-95.
Kaksi tuntia presidentin kuoleman jälkeen.
Duncan antaa tiedot tilisiirroista, sitten lähdemme.
Milloin saan rahani ja passini?
- Kumppaneidesi kuoltua.
Ennen sitä olisi parempi.
En ole luottavainen ihminen.
Vuosi tiedon syyttäjän seurannasta.
Mistä tiedämme hänet vuotajaksi?
Miksi hänelle maksettaisiin vakoilustamme?
- Samaa haluamme. Samassa tiimissä emme ole.
He tappavat meidät tämän jälkeen.
Sandrine tekee sen.
Hän saa lähteä.
Sanoiko Duncan niin?
Ensin on selvitettävä, kuinka hän tappaa meidät.
Ole sillä välin normaalisti.
Pidä tunteesi erossa.
Tämä on vain liikeasia.
Oletko valmis?
- Haluan sinut paikalle.
Ehdottomasti.
Kasvatit minut.
Olet isäni.
Miten et kertonut totuutta?
Suojele sitten nyt.
Hoida tämä asia.
Olette hulluja.
En voi uskoa tätä.
Miksi vielä valvot?
- Kuulin puhetta.
Äiti.
- Ei väliä.
Olet päässyt sairaalasta.
Et ole siis enää sairas.
- Minä vien.
Hänen takiaan teemme tämän.
Hän ansaitsee äidin.
Hän ansaitsee sinut elämäänsä.
Hän ansaitsee isän, joka ei ole murhaaja.
Soitan poliisille.
Pistän lopun tälle.
Valitan.
Et soita kenellekään.
Rauhoitu.
- Häivyn täältä.
Et ajattele selkeästi.
Tässä on sulateltavaa.
Jäät tänne kunnes tämä on ohi.
Oletko seonnut?
Kiitos kaikille.
Puhelin kevyen raikkaita.
- Sillä pääsee pitkälle.
Niin olen kuullut.
Tapaan siskoni.
Ei pidä ajatuksesta, että hänet leikataan. Hän haluaa viettää päivän kanssani.
Pitää minua onnenkalunaan.
Hän saattaa olla väärässä.
Onko kaikki kunnossa?
- Kaikki valmiina.
Maan tulevaisuus on käsissämme.
Missä Sandrine on?
Selvisikö mitään?
Presidentin kuoltua, hän lähettää vahvistuksen siirrosta.
Pidetään huoli, että hän toimii.
On ollut pitkät viikot.
Ei se ole vaihtoehto.
Asiat muuttuivat.
- Tästä on seurauksia.
Olen valmis kohtaamaan ne.
Teet tämän vaimosi pelastamiseksi.
Etkä tapa lapsiani vaikka niin uhkaat.
Tiedämme sen molemmat.
Olet oikeassa.
En tapa heitä.
Sillä ei ole väliä.
Muut osalliset tappavat.
Olen kuulolla.
- Hankin luuytimen, jos suojaat lapsiani.
Lieneekö se edes mahdollista?
Hyvä on.
- Haluamme todisteet lupauksestasi.
- Mitä ajattelit?
Kaksi päivää aikaa. Aiotko paljonkin vaihtaa vaatteitasi?
Mikä vialla?
- Ei mikään.
Meillä on aikaa.
Ei nyt. - Pitäisikö loukkaantua?
Jos hän on yhtään kuin äitinsä...
Asiat ovat hulluna nyt.
Toisinaan - ihmiset luulevat tekevänsä järkeviä, mutta myöhemmin ilmenee toisin.
Mitä tarkoitat?
Jos teit virheen, olen valmis antamaan anteeksi.
Duncan ja Archer eivät.
Voinko auttaa?
Ystäväni tarvitsee rauhaa.
Onko ystävällänne nimeä?
- Alex.
$60 yöltä, ei tupakointia.
Voinko auttaa?
Hän kirjautui ulos sairaalasta eilen.
He yhdessä miehensä kanssa tekivät päätöksen.
Hän varmasti nukkuu.
Minun on puhuttava tyttärellenne.
Haluan hänet sairaalaan.
Haluan leikkiä äidin kanssa.
Puhun lääkärin kanssa juuri. - Halusin vain nähdä hänet.
Käymme hänen luonaan myöhemmin.
- Anteeksi häiriö.
Ei mitään.
- Yritin auttaa äitiäsi.
Joskus on puhuttava palturia suojellaksemme rakkaitamme.
Työtä on yhä jäljellä.
- Tiedän.
Ei ole kiellettyä haaveilla.
Olen miettinyt Sandrinea.
Ei ole helppoa tappaa kolmea.
Mitä tarkoitat?
- Heinä yrittäisin tehokkaampaa.
Tarkistetaan autot.
Vanessa ja minä juttelimme.
Niinkö? - Kehui teitä.
Syy, miksi kutsuin teidät.
Teidän arvionne mukaan, onko hän luotettava?
En tiedä mistä aloittaisin.
Sinäkin olet mukana tässä.
Kuinka he sinut saivat?
Tämä on loputtava.
Tapahtuneelle emme enää voi mitään.
- Hän ei tiedä, että elät.
Olemassaolosi on uhka hänelle.
En ole huolissani hänestä.
- Entä Sawyer? Hänkin voi DNA:
llaan kaataa presidentin.
- Et puhua järkeviä.
Hän raiskasi äitisi ja yritti tapattaa hänet salatakseen sen. Jos hän saa tietää, hän tuhoaa todisteet siitä.
Se tarkoittaa sinua ja Sawyeria.
Pysy täällä.
Anna Duncanin auttaa.
Mitä teette?
Pelkään kumppanimme tappavan meidät tämän jälkeen.
Ei ole hyötyä jättää meitä henkiin.
Tein sen jo.
Tarkistan talon vielä uudelleen.
Miten meni?
Hän vielä kiittää meitä.
- Niinkö luulet?
Luulen.
Minun on uskottava niin.
Muuten tämä on hyödytöntä.
Hoidetaan tämä.
Hae perhe koolle.
Emme ota riskejä. - Mitä hittoa?
Pidän kiinni siitä sopimuksesta.
Viekää heidät.
Tapanko toisenkin?
Näin käy kun et kuuntele.
Mitä tapahtui? - En tiedä.
Olemmeko valmiit?
Eikö meidän kannattaisi pistää pillit pussiin?
Se on jo.
- Viikoksi kuten pyysitte.
Onnistuiko se?
- Pärjäsit hyvin.
Pysy näkymättömissä.
Vanhempasi lähettävät tähän viestin. Siinä kerrotaan, missä tapaatte tämän päätyttyä.
Entä jos en kuule teistä?
Archer ja Sandrine on eri juttu.
Hoidamme sinutkin pois. Olet turvassa.
Kestä pari päivää.
Lupaa meidän olevan kunnossa tämän päätyttyä.
Siitä yksityisasiasta.
- Sulkekaa ovi.
Pyysitte ilmoittamaan kaikesta poikkeavasta Carlislen elämässä.
Ilman lääkärin suostumusta.
Häntä ei löydy mistään.
Kukaan ei katoa NSA:
Päätöksesi olla tappamatta mutkisti asioita.
Se luo ongelman luuytimen ulos saamiseksi sairaalassa.
Logan piti tuoda se. Tajuttuaan presidentin elävän, hän ei auta.
Tarvitsemme toisen keinon.
- Olen.
Vaari käski olla häiritsemättä.
- Olet ollut kiltti tyttö.
Voin jo paremmin. - Tuletko ulos?
Kaikki on valmiina silloin.
Halusi tietää luotettavuudestasi.
Olet nokkela nainen, mutta peli ei ole vielä ohi.
Missä olet?
Miksi olemme täällä?
- Etkö halua kuuntelulaitetta? Liian riskiä.
Kyselenkö? - Tunnen tämän roolin läpikotoisin.
Tämän on onnistuttava. Ole kärsivällinen.
Kuinka kärsivällinen?
- Odota laukausta.
Hän on innoissaan.
Teitte bisnestä Steven kanssa muinoin.
Opimme tuntemaan toisiamme siinä.
Siksi tulin luoksenne.
Olen otettu.
Meillä on samanlainen filosofia - hallituksen ja presidentin suhteen.
Minulla on jo suunnitelma.
Olen hoitanut tätä kuukausia, mutta pari miestä puuttuu.
Tarvitsen fiksuja ja taitavia. Voimme tehdä mahdottoman.
Voimme tappaa presidentin. - Kerro lisää.
Ajat, turvakoodit, mitä vain.
Kuulostaa hyvältä.
Liian hyvältä.
Silloin yleensä kyttä on pelissä.
Tutkimme tietosi.
Anna hänen elää muualla.
Poissa sinusta ja hulluudesta.
Donald Carter.
Ellet halua osalliseksi, selvä on.
Enempää en vastaile.
En antanut lupaa poistua.
En pyytele lupia.
Ammu tai kävelen.
Olen kiinnostunut.
Sinulla on munaa. Ei se silti tarkoita, että pääset tappoetäisyydelle presidentistä.
On hyvä tuntea turvasuunnitelma.
Miksi pääsisimme siitä läpi?
- Toivoinkin tuota kysymystä.
Salaisen palvelun pinssit.
Väri vaihtuu päivittäin.
Näillä pääsemme turvamiehistä ohi.
Tämä on ainutlaatuinen tilaisuus.
Se on itsemurhatehtävä.
He ovat harhautus.
Lähdetään täältä.
Halusitte puhua kahden.
Toivottavasti ei mitään vakavaa.
Lisätestit olisivat looginen seuraava askel.
Kerroitteko Paulille ja Valkoisen Talon lääkärille?
Tämä on arkaluontoinen asia.
Jos ihmiset saisivat tietää hänet testatun tällaisen takia... Oletan teidän haluavan pitää sen salassa.
Lääkärinä olisi vastuutonta olla suosittelematta lisätestejä.
Onko toista vaihtoehtoa?
- Leikkaus antaa tilaisuuden.
Voin ottaa verinäytteen kenenkään huomaamatta. Tarvitsen apua sen viemiseksi yksityislaboratorioon.
Siihen tarvitaan joku, jota ei tarkasteta.
Kuten te.
Boone.
- Näetkö muitakaan?
Tai muuallakaan.
Herra Delaney maksaa kadottamisestanne.
Tässä ovat uudet henkilöllisyydet, paperit, ohjeet. Avaimet uuteen taloon ja elämäänne. Kaikki on merkityksetöntä, ellette seuraa yhtä ohjetta.
Jättäkää menneisyys taaksenne.
Kuinka kauaksi?
Pääsin juuri collegeen.
Morgan Sanders pääsi.
Morgan Sandersia ei enää ole.
Koska teillä ei ole vaihtoehtoa.
Hän soitti juna-asemalta.
Soitan ystävälleni FBI:ssa.
Kuinka menee, Mike?
Pitäisin tämän salassa, mutta tarvitsen apua heidän löytämisessä.
Hauska tavata, rouva Carlisle.
Olen Thomas Blair.
Isäni oli syytön mies, jonka voimakkaat ihmiset tuhosivat.
Omistin elämäni isäni kuoleman kostamiseen.
- Ennen pitkää joku keksii, kuka olet.
- Enkä lopeta, ennen kuin he ovat maksaneet.
Sinun täytyy mennä nyt.
Ei olisi pitänyt valita Victoriaa sijastasi.
- Amanda Clarke ennen Emily Thornea.
- Emily kertoi olevansa raskaana.
- Sehän on ihanaa.
- Hän valehtelee.
- Hyvästi, Danny.
Sujautan sen takaisin, ennen kuin hän huomaakaan.
Ruutijäämillä varustettuna.
Olen pahoillani.
12 TUNTIA AIKAISEMMIN - Ihailen päättäväisyyttäsi, - mutta eikö Victoria saaminen häihisi pitäisi olla päätavoitteesi nyt?
- En anna hänen voittaa.
- Jo on perkele, jos hän vie minulta hääpäiväni.
Tiedäthän, että on suorempiakin tapoja hoidella tämä ongelma.
- Hän ei selviä tästä niin helpolla.
- Minulla on suunnitelma.
- Mikä?
Eikö sinun pitäisi valmistautua?
Mihin?
Jäädäksenikö kiinni David Clarken lavastuksesta?
Tämä lista päätyi käsiini, kun teeskentelit välittäväsi minusta.
Se on selvästi suurin heikkouteni.
Etkö olekin neiti Lemarchalin palkkalistoilla?
Olin.
Sain viestistäsi sellaisen käsityksen, ettei kaikki ole kunnossa.
Victoria ei aio osallistua häihin.
Miksi elämäni naiset jaksavat aina yllättää ja tuottaa pettymyksiä?
Tiedän, että meillä on ollut erimielisyytemme, mutta jättää nyt poikansa häät välistä...
Sinulla ja liitollanne on täysi tukeni.
Olen varma, että se on entistä rankempaa tällaisena päivänä.
Pidän kyllä.
Tiedän, että isänikin olisi samaa mieltä, jos eläisi yhä.
Ehkäpä hänellä olisi neuvoja, miten hoitaa Victoria.
Valitettavasti olet jumissa miehen kanssa, jolla on vähän sananvaltaa vaimoonsa.
- Kunpa Patrick ei olisi lähtenyt.
- Miten niin?
Koska hän muistutti Victoriaa siitä tuskasta, joka tulee, kun ei ole läsnä.
Ehkä Patrickin läsnäolo olisi muuttanut hänen mielensä.
Patrick taitaa olla poissa lopullisesti.
Merkitseekö Victorian osallistuminen häihin niin paljon sinulle?
Haluan vain koko päivän olevan täydellinen.
- Eikö sinun pitäisi valmistautua?
- Smokin pukee kymmenessä minuutissa, - ehkä pari minuuttia enemmän riippuen kalvosimista.
- Taisin jopa tarkoittaa joka sanaa.
- Olisi paljon helpompaa, jos vihaisit minua.
Niin vihaisinkin, jollen olisi saanut juuri kahta uutta työtarjousta.
- Riittää jo.
Olet tottunut saamaan tahtosi läpi, mutta et voi järjestää asioita kaikille.
Elämä ei toimi niin, ei edes sinulle.
Onnea vielä kerran.
Totta kai.
Juomme teetä kolmelta, - joten voimme nauttia cocktaileja auringonlaskun aikaan.
- Nähdään sitten.
- Äiti?
- Pysy kaukana pojastani.
- Toivoin, että voisin käyttää Patrickia muuttaaksesi mielesi Danielin häihin menosta.
Siksi palasin, kun Conrad pyysi.
Kun Conrad pyytää jotain, varo, mitä hän piilottelee kädessään.
Lähestyin avoimin käsin ja toivon, että voimme jättää vääryydet taaksemme.
Vastaa myöntävästi, äiti.
Käydään tämä läpi vielä kerran.
Menen piiloon ja odotan täsmälleen kymmentä yli yhdeksään, jolloin teidän pitäisi olla lähellä poijua.
- Samalla esittelet diaesityksen Graysoneista, jonka vaivalla valmistelin.
Katson, että hän on lukkojen takana ja odotan laukausten ääntä.
Laukaisen vasta, kun olen kaatanut vertani kannelle - todisteeksi, että hän ampui minua.
Siitä eteenpäin sinulla on täsmälleen 20 minuuttia, - kunnes rannikkovartiosto aloittaa etsinnät.
Hae salkku poijulta, ota happisäiliö päästäksesi pinnan alle, - ui virtaukseen ja tule luokseni rannalle.
Kuulusteluissa hän syyttää varmasti Conradia yrittääkseen pelastaa itsensä.
Tuhotaan Graysonit lopullisesti.
Tulitko hyvästelemään?
Se koskee Amandaa.
- Olin hänen kanssaan, kun hän kuoli.
- Mitä?
Pitelin häntä käsivarsillani.
Viimeisenä tekonaan hän käski minun pitää huolta sinusta ja Carlista.
Kerrot tämän vasta nyt.
Miksi odotit näin kauan?
Olit kai vain liian kiireinen suojellessasi suunnitelmaasi.
Jota muutin, koska pyysit minua, koska joskus olit paras ystäväni.
Katso, miksi olet tulossa ja millaiseksi olet muuttamassa minua.
Olet niin itsekäs.
Käytät hyväksesi kaikkia, jotka välittävät sinusta.
- Minäkin menetin Amandan.
- Olet vienyt minulta kaiken!
Jopa tämän hetken.
Toivon, että jonain päivänä ymmärrät, miksi minun täytyi tehdä näin.
Hyvästi, Jack.
Oli fiksua, että esitit Conradille katuvaa.
Tarkoitin sanojani, kun puhuin perheen yhdistämisestä.
Ajatus siitä, että pyytäisit siltä mieheltä anteeksi, on kuvottava.
Se sai minut hänen suosioonsa, eikö vain?
- En voi valita sitä polkua enää.
Enkä edes haluaisi sinun tekevän niin.
Löydämme parempia tapoja hoidella Conradin.
En usko, että voisin enää kestää ajatustakaan menettämisestäsi.
Ei ole syytä huoleen, äiti.
Uutiset kulkevat nopeasti.
Sain viestisi.
Sain itse asiassa ne kaikki 40 lähettämääsi viestiä menneen kuun aikana.
Eikä yhtään vastausta.
Saat kyllä miehen tuntemaan itsensä tärkeäksi.
Patrick, mietin pitkän aikaa, että mitä oikein tapahtui.
En voi tehdä tätä.
Olen pahoillani.
Olen pahoillani.
Se on parhaaksi kaikille.
Hassua, että sanot noin, sillä sinussa ei ole mitään oikeaa - ja voin vihdoin todistaa sen.
Oletko valmis alkuperäiseen?
Tässä olet, Emily.
Näyttää ihan sinulta, - mutta miljardi dollaria köyhempänä.
- Mitä oikein haluat, Lydia?
- Taloni takaisin, näin alkajaisiksi.
Naapurissa asuminen auttoi Graysonin nappaamisessa, eikö vain?
Saat sen.
Ole kiltti, äläkä pilaa hääpäivääni.
Jätä ovi lukitsematta.
Se helpottaa muuttoani takaisin.
- Kuulin eilisistä pyjamabileistäsi.
- Se oli vain hetkellinen hairahdus - toisin kuin meidän aikaisempi kävelymme kohti alttaria.
Rouva Grayson, miltä tuntuu saada uusi jäsen perheeseenne?
En voisi olla onnellisempi.
Patrick on herrasmies sekä elämäni valo. - Luulen, että hän tarkoitti Emilyä.
Tänään näemme onko hän valinnut oikein.
En voi uskoa, että minusta tulee täti toistamiseen.
Olen varma, että se on tyttö.
Ajattele, hän ja Carl varttuvat yhdessä - ja leikkivät rannalla.
Heistä tulee parhaat ystävät.
- Käyn varmistamassa, että vanhempani ovat täällä ja jätän sinut rauhaan.
- Charlotte.
Niin minäkin sinua, - tuleva siskoni.
Näytät kauniilta.
Vaikka et varmaankaan kutsunut minua ihastelemaan sinua.
Lydialla on todiste, joka voi pilata kaiken.
- Hoidan sen.
- Kiitos.
Rohan teki hienoa jälkeä, - vaikka se olikin todennäköisesti turhaa. Sinulla ei pitäisi olla syytä käyttää hätäsignaalia.
Saanko luvan?
Kuka olisi uskonut, että päädymme tänne, kankean alkumme jälkeen?
Vain sinä saat tehtyä kostosta näin kaunista.
Olemme täällä tänään juhlistamassa näiden kahden ihmisen avioliittoa, - Emily Rebecca Thornen - ja Daniel Edward Graysonin.
Jos joku haluaa vastustaa tätä liittoa, - puhukoon hän nyt tai vaietkoon iäksi.
- En muista nähneeni nimeäsi vieraslistassa.
- Kuka oikein olet?
Tällä sormuksella sitoudun sinuun, - lapseemme ja yhteiseen tulevaisuuteemme.
Rakastan sinua, Emily, nyt ja aina.
Daniel...
Olen odottanut tätä päivää pikkutytöstä asti.
Kiitos, että päästit minut elämääsi, perheeseesi.
Nainen, joka minun täytyy olla.
Voitte suudella morsianta.
- Anna anteeksi.
Tässä minä vain stressaan töistä, suurena päivänämme.
Senkö vuoksi juot meidän molempien puolesta?
Isäni avasi 64-vuotiaan pullon Glenlivetiä.
- Graysonien perinne sulhaselle.
- Voisit hieman hidastaa.
Edessä on vielä venematka Nantucketiin.
Hän on sinun lopun ikääsi.
Saanko tanssittaa häntä hetken?
Ole hyvä vain.
Sääli, että morsiamella on vain muutama tunti elinaikaa.
Hoiditko Patrickin?
Hän sivuutti minut, pysyäkseen liimattuna äideistä raskaimpaan.
Juuri siksi hän ei saa tulla jahdille.
Ei hän tule.
Luota minuun.
Luotan, henkeni edestä.
Eläköön David Clarke.
Tarvitsemme intiimimpiä otoksia.
Touhussa mukana, viimeisintä yksityiskohtaa myöten.
Erittäin omistautunut päätoimittaja.
Minusta ei kannata hankkia vihollista.
Tai mitä?
Tuhoatko minut, kuten olet monille tehnyt?
Luonnehdit minua räikeän epätarkasti.
Silti olet kovin huolissasi.
Usko pois, Lydia ei ole uhka.
Hänestä tuli hyödytön minulle romanttisen kohtaamisenne jälkeen.
- Onko näin?
- Minä tässä.
- On kakunleikkuun aika.
- Leikataanpa kakku.
Daniel ei ole lausunut sanaakaan minulle tänään.
Anna hänelle aikaa.
Ainakin hän näyttää onnelliselta.
- Emily on ollut ystävällinen.
- Siitä tiedän hänen juonivan jotain.
Suo anteeksi.
Sara teki kauniin kakun.
- Ei sinun tarvitse sanoa sitä.
- Ymmärrän, mitä on haluta asiat päätökseen.
Tiedän sinun tekevän asioita, joita et koskaan uskonut tekeväsi.
Suo anteeksi.
- Tulitko potkimaan minut täältäkin pois?
- En tullut.
Mitä sitten?
En ole yksinkertainen mies, mutta minulla on yksinkertainen kysymys.
Rakastatko minua?
Rakastan.
Haluan sinun saavan elämän, jonka lupasin kanssani vuosia sitten.
Ehkä on aika, että hieman ravistelemme asioita Hamptonissa.
Tehdään niin.
Emily kertoi minulle, että melkein jätit osallistumatta seremoniaan.
- Mikä muutti mielesi?
- Rakkaus poikaani kohtaan.
Oletan, että tarkoitat Patrickia.
Veljesi läsnäolo teki tästä päivästä siedettävän, mutta tulin, - koska haluan kaikkien vuoksi pelastaa suhteemme.
Se on helppoa.
Hyväksy Emily ja se, että saamme vauvan ja olemme onnellisia.
Lääkitset selvästi itseäsi.
Missä Patrick on?
Toivottavasti hän liittyy seuraamme jahdilla.
Hän meni kaupunkiin hakemaan muutamia asioita.
Hän saapuu huomenna Nantucketiin. Hyvä.
Viimeiset silaukset hiuksiin ja meikkiin.
Otamme muutaman otoksen talolla ja lisää, kun astumme veneeseen.
Tarvitseeko minun muistuttaa sopimuksestamme, Victoria?
Jos haluat, että toivotan Patrickin tervetulleeksi takaisin laumaan, teet samoin seuralaiselleni.
- Senkin kaksinaamainen... - Victoria.
Kumppanini kertoi, että meillä on sopimus.
- Mitä muuta haluat?
Haluan sinun saavan ansiosi mukaan.
- Älä huoli, pomo.
En ole töissä ja olen maksava asiakas.
He näyttävät tätä "onnellisesti elämänsä loppuun saakka"- sontaa jatkuvasti. Entäpä kakku?
Se vasta on tarina.
Sitä täytyykin juhlia. Nyt ei ole juhlan aika.
Näin Dannyn tänä aamuna.
Eikö ole helvetin tyhmää?
Älä viitsi.
Etkö sano typerälle tytölle, että hän on typerä?
Tiedätkö, tuollainen asenne saattaa saada sinulle petiseuraa tänä iltana, herra Porter.
Entäpä jos soitan sinulle taksin?
Ajattelinkin tekstiviestini saavan huomiosi.
Tiedän, että sinä aiheutit kolarin.
Toin tekemäsi esiin vain, koska halusin sinun tulevan takaisin.
Victoria kertoi minulle, kuinka Conrad piti häntä vankina avioliitossa vuosia.
Joten tein jotakin, mitä kadun helvetisti.
Et voi mitenkään ymmärtää sitä.
Taistelen rakastamieni ihmisten puolesta.
En vain voi antaa sen olla.
Saisinko kaikkien huomion?
Olen pitänyt erään asian salassa teiltä kaikilta, jopa Danielilta.
Kokosin videon - eräistä Graysonien juhlista muutaman vuoden ajalta.
Haluaisin näyttää sen nyt teille kaikille.
Mistä oikein puhut?
Se oli Saran kämppäkaveri.
- Victoria, odota.
- Tulitko auttamaan?
En edes ajatellut kysyä sinulta soodavettä - tälle läikälle, vaikka useimmilla baarimikoilla sitä on.
Olen lopettanut drinkkien vääntämisen.
Conrad lupasi minulle kattohuoneiston.
- Et rakasta häntä, - joten en ymmärrä, mitä vaahtoat.
Sitä paitsi me molemmat tiedämme sinulla olevan suurempiakin huolia kuin minä.
Ja sitä sanotaan, ettei kukaan ajattele sulhasen äitiä.
Ajattelin tuoda sinulle oikean drinkin, - sillä epäilen sinun olevan yhtä raskaana kuin minä olen.
Tämä kuva todistaa, että olet kytännyt perhettäni ja poikaani jo vuosia.
- Kuka oikein olet?
Et haluaisi mitään enempää kuin minun tarraavan sinua kurkusta, - jotta voit sanoa minun olevan hullu.
Kerrankin - et ole täysin hullu.
Daniel tarvitsi hieman viime hetken kannustinta, - joten varastin idean mestarimanipuloijalta.
Etkö sinäkin saanut Conradin, valeraskauden avulla?
Ero on siinä, että uskoin rakastavani häntä.
Sinä olet vain saalistaja.
- Mikä surullinen nainen.
Olet yhtä arvoton minulle - kuin tämä rannekoru.
Hyvästi, Victoria.
Ammu kahden minuutin kuluttua.
Kuulin kaiken.
- Kapteeni, mies yli laidan!
- Kaikki miehet kannelle!
Missä Emily on?
Entä Victoria?
Mikset laittaisi musiikkia, ja liittyisi seuraani.
Mitä teet täällä?
Älä huoli.
Haluan vain päättää asiat oikein hänen kanssaan.
Emily jätti tämän minulle, mutta hänen kuuluisi saada se.
- Se kuului Amandalle.
- Eikö hän ole täällä? - Mitä tarkoitat?
Hätäsignaalia ei ole aktivoitu.
Missä helvetissä hän sitten on?
Hyvä Jumala...
Jos ei usko sitä, pitää katsoa tarkemmin.
Ja sen jälkeen vieläkin tarkemmin.
Kelpaako kyyti?
En kaipaa apuasi.
Sinulta loppuu kohta oksa.
En silti kaipaa apuasi.
Tämä ei ole yksinpeliä.
Sinulla on omat ongelmasi.
Palaa Kuuvalkamaan tai saat potkut.
Etkö aio auttaa minua?
Autoin jo.
Tosi kiva.
Hän puhuu.
Painaako jokin mieltäsi?
Mitä nyt voi sanoa ventovieraalle?
Jätänkö sinut ventovieraan luo?
Ehkä kaikki on nyt toisin.
Onko ketään kotona?
Jaaha, sehän onkin tuossa.
Hei, isä.
Olet täällä!
En tajunnut, että tänään on tänään.
Yleensä on.
Annas kun katson sinua.
Olet kuin ilmetty äitisi.
Olen lukenut surun viidestä vaiheesta.
Haluaisin kuitenkin jutella parista jutusta.
Ossi, mene tervehtimään.
Tänne, poika!
Sinne meni.
No niin, täällä ollaan.
Tervetuloa kotiin.
Huone on ihan entisellään.
Kaikki on paikallaan. Nuket - ja kuvat ja kilppari.
Voi ei.
Kiva että palasit, Mary Katherine.
Itse asiassa olen nyt MK.
Tahdot varmaan asettua rauhassa.
Ole kuin kotonasi, Mary Kather...
Tule pian, äiti, tai et näe heitä.
Kuningatar Tara, pitää puhua seremoniasta.
Kyllä, se on Ronin.
Hupsua polvistua, mutta niin hän tekee aina.
Pahkaset urkkivat puolustuslinjojamme.
He haluavat estää kruununperijän valinnan.
Ei hätää, minulla on suunnitelma.
Lapsena hän ei ollut noin vakava.
Tahdotko kuulla suunnitelmani?
Ja hänellä oli suloinen hymy.
On, tuntuu että tämä on huono ajatus.
Pahkaset ovat sotaisempia kuin koskaan.
En ole ihan avuton minäkään.
Tiedän sen.
Onko se ainoa syy?
Eikö siinä ole syytä kylliksi?
Jos se ylipäätään on ainoa syy.
Minä en kutia.
Ennen kutisit.
Et tainnut tehdä kunniaa, pahkanen!
Lehdekkäiden kanssa tuli pientä skismaa.
Rotta osui ristituleen, - joten sain uuden turkin.
Se on ihan kuin sinulla.
Saitko selville seremoniapaikan?
Sain, pomo!
Se on kaukana rajaltamme.
Tarkoitat heidän rajastaan?
He luulevat voivansa pitää meidät loitolla, - saartaa kauniin tuhon saarekkeemme - inhalla vehreydellään.
Tosi törkeää!
Tasapainon nimissä.
Se jurppii minua.
Tuhoamme miten paljon metsää vain, - kuningatar korjaa kaiken käden huiskauksella.
Näytämme, ettei tuhoa voi pysäyttää.
Jos kuningatar kuolee ilman seuraajaa, - Lehdekkäät eivät voi korjata tuhoja.
Tiedän sen.
Rotta pukee sinua.
Sieltä tulee tähtioppilaasi.
Missä olet ollut?
Oletko vihainen?
Pitäisikö kehua?
Yritän auttaa ja huolehtia sinusta.
Et ole enää.
Soturit, ratsaille.
Hetkinen, tulen alas ihan pian!
Nouda kamera!
Mitä teet turvakameroilla?
Minulla on laaja metsänseurantaverkosto.
No, - äidilläsi oli mahtava huumorintaju.
Eikö ole siistiä?
Hyvä on... Jos metsässä lentelee pikkumiehiä, - miksen ole nähnyt niitä?
Miksi on niin vaikea lätkäistä kärpästä?
Vaikka luulemme olevamme miten nopeita, - niille olemme vain isoja ja kömpelöitä - ja hitaita.
Meidän pitää puhua.
Onhan tätä vaikea niellä.
Tarkoitan meistä.
Tein tämän sinulle.
Menen vain tutkimaan...
Näitä hetkiä ei sovi hukata, - kun ne tapahtuvat - tai muuten menee tilaisuus ohi.
Minä lupaan.
Todellisuudessa.
Hei, Ossi.
Syy ei ole sinun.
Leiki kuollutta!
Oletpa nopea kolmella jalalla.
Eikö hän olekin kaunis?
Aivan mahtava!
Hän liikutti puita mielensä voimalla.
Äiti, voiko minusta tulla isona kuningatar?
Kulta, ei se mene niin.
Tänään Tara antaa voimansa nupulle, - jotta metsän elämä voi jatkua.
Se on hyvin salaperäistä ja...
Muru, mitä sinä teet?
Teit mitä?
Hän tulee!
Älä nyt nolaa minua, - tai en ikinä pääse Lehdekkääksi.
Miksi haluat Lehdekkääksi?
Näetkö?
Möykkä, Öykkä, upea nuppurykelmä.
Väännetty oikein kättä.
Valikoimassa on paljon kokoja ja värejä.
Se on toki yksi vaihtoehto.
Pahkaset.
Sanoin, että hän on mahtava.
Eikä, Ossi.
Hyvä veto!
Varastat liikkeeni.
Olet minun sankarini!
Hyvä on, - saatoit olla oikeassa.
Muistuta, että ilkun myöhemmin.
Jestas, tuohan on nuoli.
Vedänkö sen pois?
En tiedä, mitä tehdä.
Vie nuppu Nim Galuulle.
Se on metsän elämänvoima.
Niin vakavana.
Otan osaa.
Mitä hän sanoi sinulle?
Käärön vartija.
Mandrake etsii nuppua, - mutta ei yksinäistä Lehdekästä.
En tarkoittanut sitä.
Tiedän, mitä tarkoitit.
Lähetän sanan, kun pääsen Nimin luo.
Keitä te olette?
Onko tämä roolipeliä?
Onpa iso ötökkä.
Varsinkin, kun se on kiinni kaunottaressa.
Puhuvia kotiloita.
Olemme viralliset nupunhoitajat.
Se ei selviydy ilman meitä.
Pidämme sen kosteana.
Kosteus on meidän heiniä.
Vitsailette.
Ette vitsaile.
Niinpä tietysti.
Satutteko kuulumaan - edistykselliseen pikkuväkeen, - joka elää metsässä?
Jotkut ovat edistyksellisempiä kuin toiset.
Minä kuulun tänne!
Kuulut porukan hännille!
Likainen temppu, mutta niitähän kansa kaipaa.
Viimeinen kierros!
Tämä on lintukisa, ei paraati.
No? Häviätte?
Etkö parempaan pysty?
Mitäs tuosta sanot?
Niin minäkin sinusta, herra Bufo.
Silti et tee, mitä sovittiin.
Sinun piti hävitä, mutta voitit.
Minkä minä nopeudelleni mahdan.
Jos ymmärtäisit sen, - et olisi saanut kenkää Lehdekkäistä.
Jään kaipaamaan itsenäisyyttäsi.
Ei, käärme nielee kokonaisena.
Pankaa hänet vaikka herhiläispesään.
Ronin, heikkojen puolustaja - ja ilonpilaaja tuli pilaamaan kaiken.
Hyppää pois, sakuseni.
Ronin, olen sanaton.
Hän oli sinun...
Otan osaa.
Miten meidän käy? Koko metsän?
Jos emme vie nuppua Nim Galuulle, se kuolee.
Tässä ei ole mitään tolkkua.
Mary Katherine, et usko näitä lukemia. Aivan ällistyttäviä!
Ossi, mitä teet ulkona?
Hyvä, koska en ole ikinä lentänyt linnulla.
Et vai?
Jostain kannattaa pitää kiinni.
Mikä sinua riivaa?
Tiedätkö, miten hurja temppu tuo on?
Nyt tiedän!
Nod, laskeudu oksalle.
Yritän vain pitää tunnelman - kevyenä.
Mikä tuon on tehnyt?
Mandrake.
Taran voimat pitivät hänet kurissa.
Tuo täytyy kiertää.
Yhden tiedustelijan vuoksiko?
-Tuskin tunnen sinua.
Tännepäin!
Mikä se oli?
Etkö ole ikinä nähnyt pahkasta?
Niiden otusten joukkoonko?
Ne melkein tappoivat meidät.
Älä käänny ympäri.
Onko siellä pahka?
Kävele hitaasti tännepäin.
Mitä sinä teet?
Somat pikku tassut ja viikset.
Kiva.
Hiirulainen.
Niillä on tosi herkät viikset.
Oli puhuvia etanoita ja pikkusotureita...
Uusi istumajärjestys.
Sinä tulet minun mukaani.
Kiitos.
Sinä otat etanat.
Ällöttävää.
Onko meillä ongelmia?
Enpä usko.
Mistä me puhutaan?
Miesten välillä vallitsee sääntö.
Katso nyt itseäsi!
Ai niin, et pysty, - koska silmäsi ovat syvällä päässäsi.
Kutsutaanko lättänaamaäitisi?
Jos tämä on huono hetki, - voin palata, kun tarhurointisi on ohi.
Mietit varmasti, miksi kutsuin sinut.
Minut hypytettiin tänne väkisin.
Miten niin kutsuit?
En nautiskele reisiäsi.
Lehdekäs Ronin kävi kuulemma luonasi - ja on saattanut pelastaa kuninkaallisen nupun.
Tosi pätevää.
Listit kuningattaren mutta hukkasit nupun.
Lisäksi typerä kenraalisi tapatti itsensä.
Se typerä kenraali - oli minun poikani!
Tietysti.
Suu kiinni!
Miten on, Bufo?
Minne he vievät nupun?
Reitti selvä.
Miksi hän on mukana?
"Monta lehteä, yksi puu."
Mitä se tarkoittaa?
Ehkä te olettekin, mutta minä olen yksin.
Kukaan ei ole yksin.
Ei edes hän.
Nod, pidätkö maisemista?
No niin, - perillä ollaan.
Eikö tämä ollut salainen operaatio?
Monelleko kuningatar kertoi tästä?
He etsivät täältä vastauksia.
Taran kuolemasta ei vielä tiedetä, - vain että tuho leviää.
Tietääkö tämä Nim vastaukset?
Hän on historiamme vartija, mutta hänkään ei ehkä tiedä Tarasta.
Mutta hän auttaa, eikö?
Hän on metsän viisas vanhus.
Pikemminkin pähkähullu setä.
Kasvoin sillä niityllä.
Miksei kuningatar tee mitään?
Jos hänelle käy jotain, tuho valtaa metsän.
Hillitse itsesi!
Antakaa huoltenne... haihtua.
Tiedän, että huhut ovat lennelleet, - mutta totuus ei ole koskaan niin paha.
Olen palannut puun uumenista, - tiedon renkailta - minne jokainen muisto, - metsän jokainen tapahtuma - tallentuu näihin kääröihin.
Mitä?
Kakista ulos!
Tiedän, mutta...
Tara sanoi: "Vie nuppu Nim Galuulle."
Taika on vähän vahvasti sanottu.
Tiedon renkaat!
Ja olet lukenut kaikki nämä kääröt?
Selaillut läpi.
Entä tämä?
Kyllä.
Entäs tämä?
Kyllä.
Entäs tämä?
Jep.
Se onkin siinä.
Kiitti, Marty.
Kun kuningatar sen kerran valitsee, - se kukkii väistämättä.
Mutta sen tulee aueta tänä iltana, - kun täysikuu on korkeimmillaan.
Jep, seisauspäivä, - täysikuu, lakipisteessä, sitä tolkutetaan.
Mitä jos se ei aukea kuunvalossa?
Ei kerrota.
Viimeinen pätkä puuttuu.
Termiiteistä on ollut harmia.
Luulin jo, että olemme mennyttä.
Tätä täytyy juhlia!
Kai olemme ansainneet sen.
Olisiko kääröissä jotain tietoa siitä, - miten pääsen kotiin?
Kääröt eivät kerro tulevaa, - ne opastavat menneisyyden kautta.
Hei, se oli hienosti sanottu!
Kai te tallensitte sen?
En saa selvää.
Tule lähemmäs.
Hienoa!
Se on muisto.
Jos kuulet minua nyt, - olet päässyt Nimin luo.
Sinua pelottaa.
Pysy nupun luona - kun se alkaa kukkia, - ja sitten saat takaisin mitä olet antanut.
Stydiä kamaa.
Pitänee ruveta lukutoukaksi.
Voin siis päästä kotiin.
Miksi sitten ylipäätään tulit tänne?
Miekka pois, Ronin. Homma on selvä.
Ei ole, ennen kuin nuppu kukkii.
Viemme sen kotiin Kuuvalkamaan.
Vahdi sitä, kun ilmoitan tulostamme.
Autoin sinua, mutten ole muuttanut mieltäni.
Luuletko, kun et ole enää Lehdekäs, tämä ei koske sinua?
Nupun kohtalo koskettaa meitä kaikkia.
Kun nuppu kukkii, saadaan uusi kuningatar.
Et taida olla täkäläisiä?
Mennäänkö jonnekin syrjemmälle?
Eikö Ronin kieltänyt?
Hän käski vahtia nuppua, - mutta se on turvassa Nimin puussa.
Ota kiinni minusta.
Tuskin tunnen sinua.
Tahdotko ratsastaa sillä vai et?
Käärön mukaan et olisi voinut pelastaa häntä.
Paina se mieleesi.
Tai ainakin kuusikätisesti.
Lentäminen on kivaa, mutta tässä on tyyliä.
Peuraa pitää ohjata hellävaroen.
Hedelmäkärpänen?
Miltä tuntuu, kun on niin lyhyt elämän kierto?
Metsä järisee kärpäsen muistoksi.
Te löysitte sen!
Vain me osaamme pitää sen elossa.
Kiitti vinkistä.
Käskin pysyä nupun lähellä.
Me ollaan tosi pahoillamme.
En tahdo kuulla.
Teen kaikkeni, että saat sen takaisin.
Kiitos, mutta Kuonakolkka on vaarallinen.
Nim, sano sille.
Jos kellään ei ole parempaa ehdotusta...
Mitä jos mennään sinne valeasuissa?
No?
Kannattaa pitää kiinni.
Tarinasi ovat kiduttavan tylsiä!
Peruskuvio.
Silmä silmästä.
Siitä tulee pimeyden prinssini.
Tuhoan metsän sillä, minkä varaan laskitte.
Sori vaan, mutta ei kääröissä niin sanota.
Sanotaan tässä minun osassani.
Se pahkashaarniska... Missä se on?
Tule.
Se oli mahtavaa.
Hankaussähkö tekee tämän.
Metallia, älä koske siihen.
No niin.
Kuule, - osa tavaroista näyttää tutulta.
Hei, minun satulani!
Missä me ollaan?
Siis tämän tyypin kotona.
Kuten me, mutta vain iso ja kömpelö, - tömistelee kaiken päälle. Tömistäjä.
Valtavalla, lättänällä, haisevalla...
Tuli selväksi.
Olemme johtaneet häntä harhaan.
Te siis juksaatte häntä?
On hän silti löytänyt kaikki nämä.
Hän löytää vain, mitä me tahdomme.
Katso karttaa.
Hän etsii kaikkialta paitsi oikeasta paikasta.
Äijä puhuu hassusti.
"Katsokaa tätä kukkaa."
"Satutin kyynärpääni."
Tämä on hänen elämäntyönsä.
Hän on isäni!
Mikä?
Olen tömistäjä.
Kuten Ronin tietää.
Oikeasti?
Tämä on ollut outo päivä kaikille.
Onko jotain tömistäjiä vastaan?
Meninkö liian pitkälle?
Kokeile vielä. Ehkä saat turpaasi.
Olen pahoillani.
Hän taisi olla oikeassa. Eikö, Ossi?
Minä osaan vain ajaa ihmiset pois.
Ei, isä! Minä olen täällä!
Ossi, - ei pussaa.
Hei, miltä näytän?
Yhtä kammottavalta kuin aina.
Kaikki hyvin?
Juoskaa!
Ossi, voisitko lopettaa?
Tule, MK, pitää mennä.
Toipuuko hän?
Ilman muuta. Nuo ovat kovapäisiä.
Kovin fiksuja.
Rumuutta piisaa.
Mistä tiedetään suunta?
Olen käynyt täällä - isäsi kanssa.
Hän ei kertonut ikinä.
Ei saanut tilaisuutta.
Ei mitään.
Poistumme tuolta.
Seuratkaa limaa.
Etkö tule kanssamme?
Varmistan, ettei teitä seurata.
Hei, katsokaa!
Menoksi.
Isona palaan tänne hyönteismyrkyn kanssa.
Täällä alhaalla!
Sanoin, että hän tulee hakemaan minut.
Tämä tyttö on lätkässä.
Ojenna nuppu.
Etkö pääse kovempaa?
Vähän vaikeaa, kun kiskot aivojani!
Kuka sanoi, että olen yksin?
Mikä on suunnitelmasi?
Älä imartele itseäsi.
Minua ihan nolottaa.
Olen täysin ylivarautunut.
Vauhtia!
Saat huomata, että ulospääsy - on paljon vaikeampaa kuin sisäänpääsy.
En lähde ilman sinua!
Nyt alat kuulostaa Lehdekkäältä.
Tule!
Hän antoi meille etumatkaa.
Pahkaset ovat kannoillamme.
Luitko sen kääröistä?
Jotkut jutut sitä vain tietää.
Tiedätkö, mitä tämä tarkoittaa?
Me pelastettiin metsä!
Yläsilmä.
Mitä sinulle tapahtuu, kun nuppu aukeaa?
Palaan kai kotiin.
Mandraken lepakot!
Ne eivät hyökkää vaan peittävät kuun.
Oletko valmis tähän?
Mitä sinä teet?
Etkö halua sitä?
Istunko tässä vain?
En sanonut niin.
Sitten lähden taisteluun.
Enkä sanonut niinkään.
Et tiedä itsekään, mitä tarkoitat.
Hyvä tyttö.
Eikä!
Kaikki ovat oikeassa minusta, Ossi.
Olen etsinyt olemattomia otuksia.
Luulin nähneeni tyttäreni lilliputtina purkissa.
Olen mennyt päästäni sekaisin.
Ja juttelen koiralle.
Katso kameroitasi.
Pahkaset tympivät niin!
Isä!
Älä pökrää!
En!
Miten löysit minut?
Sain viestisi.
Olit oikeassa.
Mistä?
Niin minäkin.
Miten sinusta tuli noin pieni?
Ja kaipaavat apuasi.
Seuraa minua!
Ohi meni.
En tähdännytkään sinuun.
Vaiti!
Sekosin itsekin laskuissa.
No, kerta kiellon päälle.
Kuinka kaunista.
Ei ole aikaa!
Mutta tärkeintä on...
Ei nyt!
Ne oikeasti lentävät tukkaan!
Nyt emme jätä sinua kuolemaan, - vaan varmistamme asian.
Mikä se teidän sanontanne olikaan?
"Paljon lehtiä ja jotain?"
Hyvin innoittavaa.
Lopulta ne putoavat ja kuolevat yksin.
Kukaan ei ole yksin.
Ei edes hän.
Pidä heistä huoli puolestani.
Siinä se hymy on.
Majesteetti.
Näytät kamalalta.
Näitkö, miten monta iskua otin?
Opin sen sinulta.
Olin huono korvike.
Älä soimaa itseäsi.
Olet kehittynyt.
Niinhän me juuri sanottiin.
Olet yhä täällä.
Mitä tapahtuu?
Se toimii!
Meidän pitää hyvästellä.
Miksi?
Kuulut tänne.
Monta lehteä, kuten tapaan sanoa.
Tai siis Lehdekkäät tapaavat sanoa.
Ei sillä, että olisin Lehdekäs.
Miten niin et?
Sen teen, Möykkä.
Lähdet todella.
Ota minusta kiinni.
Toivoin aina, että jos - todistaisin sen hänelle, - hän... Tiedäthän sinä?
No, mitä sanot?
Se on täydellinen.
Niinkö?
Kannattaisi harkita terhoja.
Se ei ole työtä, kun siitä pitää.
Moi, Möykkä.
Me juteltiin.
Auot ahkerasti tuota littanaa lättyäsi.
Pitääkö se tukkia?
Kuule, limaläjä.
Älkää tapelko.
Ei tule tappelua.
Voitan silmät selän takana.
Sopii yrittää, hyllypylly.
En halunnut ruveta tähän!
Möykkä, ota hänet pois suustasi!
Pitää pelastaa ystävä etanan kidasta.
Ja kerro heille terhokypäristä.
Voit kertoa ihan itse.
Mentiin, Ossi!
Arvostetulta ja tyylikkäältä.
Antaa nauraa.
Ei ole rikos olla muualla muutapa päivä, Martin.
Ja minä maksan laskut, varsinkin asuntolainamme omasta kodista.
Täydellistä.
Tälle lannistumattomalle oikeuden puolustajalle- -Oslon Nobel-komitea antaa vuoden 1964 rauhanpalkinnon.
Otan vastaan tämän kunnian kuolleiden rakkaittemme puolesta.
Niiden 20 miljoonan Amerikan mustan puolesta joita motivoi arvokkuus.
Kampaukseni meni heti, kun osuin veteen.
Olisipa ollut uimalakki.
Mitähän Dunn sanoo, kun alainen aiheuttaa vaikeuksia?
Kuusikymmentäseitsemän.
Nimeä heidät.
-Tri. King.
Todellakin sitä se oli.
Ei aloiteta uutta taistelua kesken kaiken.
"Sota köyhyyttä vastaan".
Politikassa pitää priorisoida oikein.
Haluan keskittyä köyhyyteen ja haluan, että autat minua.
Tämän äänestyksen on nyt vain odotettava.
Tiedätte, että uskomattomasti ketään näistä rikollisista... -...ei ole koskaan tuomittu.
-Onhan töitä paljon siellä.
Valamiehistössä ei saa olla jos ei ole virallinen äänestäjä.
Salmaan mennään.
Onko iso puhe tiedossa?
Voin vain kuvitella.
Kivan näköinen paikka kuolla.
Iltapäivää.
Tätä tietä, tri King.
Kingiä kuulemma lyötiin Selmassa.
Tietoni miehestä parilla sanalla on tämä:
Haluan tietää, mitä hän aikoo seuraavaksi.
Tehän tiedätte, että voimme tuhota vallanmiehiä lopullisesti ja yksiselitteisesti.
Tiedän sen hyvinkin, herra FBI:n johtaja.
Jos haluaisitte lähestyä asiaa eri tavalla vaimo on hyvä kohde.
Heidän kodissaan on jo jännitteitä.
Voimme heikentää miehen tukiryhmää.
Hajottaa perheen.
Taasko sama?
Milloin lähdette?
Vai niin.
Seriffi Jim Clark on kuulemma vaikea tapaus.
Ei kuulemma antaudu taistelutta.
Etpä puhuisi noin.
Se helpottaa.
-Halie?
Saanko kuulla Jumalan äänen?
-Martin-setä!
-Richie Jean!
Pitkä tarina.
-Etkö ole dieetillä?
Halusin kertoa, että oppilaat ovat kylällä.
Älä ylläty, jos valittavat huomenna.
Nuoria ja täynnä tarmoa.
Se ei ole huono homma.
Kyllä kaikki järjestyy.
Yksi taistelu päättyy, seuraava alkaa.
Jos sitä ajattelee noin, tie on karu.
Meidän on pystyttävä!
Näemme, kuinka lapsista tulee uhreja mitä kauheimmassa rikoksessa. Oman kirkkonsa sisällä!
He puhuvat meille jokaiselle väristä riippumatta että tämä on tehtävä.
He sanovat, että ei ole hyväksyttävää jos suurin osa Selmassa on mustia ja vain pieni osa heistä saa äänestää ja päättää kohtaloistaan ihmisolentoina.
He sanovat, että paikalliset valkoiset johtajat käyttävät valtaansa pitääkseen meidät kaukana äänestyskopeista ja äänettöminä.
Ei enää!
Olemmehan järjestäneet äänestyksen kylässä jo pari vuotta.
John.
Parhaimpina päivinä vihollisemme auttaa tekemällä virheen.
Albanyssa olimme 9 kuukautta ja teimme virheitä.
Seriffi Pritchett ei tehnyt virheitä.
Hän pidätti meitä rauhallisesti, raahasi paareilla vankilaan.
Me kuitenkin neuvottelemme osoitamme mieltämme, vastustamme.
Johnsonilla on muitakin kaloja ja hän haluaa unohtaa meidät.
Häntä estetään siinä, jos pääsemme lehtiin joka päivä ja televisioon joka ilta.
Ja se vaatii draamaa.
John ja James.
Asian ydin on oikeustalossa, äänestäjien rekisteröintitoimisto.
Rotuerottelu on nyt laitonta.
Seison täällä Etelävaltioiden sydämessä muistuttamassa perustajaisäimme vastuun tavoitteista.
Ne ovat liberaalit ja muut unohtaneet halutessaan muuttaa maailmaa.
-Mikä se palkinto on, ystävä?
Mitä sitten tapahtuu?
Mitä tapahtuu seuraajille?
Mitä oikein teemme?
-He varmasti kuuntelevat meitä.
-Niin varmastikin.
He tuhoavat minut, jotta järjestömme tuhoutuu.
Sen he tekevät.
"Olettehan te arvokkaampia lintuja!"
-No niin.
-Pyhä sylvi.
-Oletko kunnossa?
-Olisinpa voinut valmistautua.
Haluan olla valmistautunut.
-Ymmärrän.
-Olisinpa minä taistelukentillä.
-Teistä on suuri apu, rouva King.
Kerro toki.
Olemme maailman kansoittaneen suuren kansan jälkeläisiä.
He valmistivat sinut tähän.
Olet jo valmistautunut.
Minulla ei ole enää armeijaa.
Minulla on vain itseni ja totuus.
Vain niiden tuella seison tänään.
Mutta en ole kuitenkaan vihollisenne.
Mitä aiotte asukkaille sanoa?
En halua, että aherruksemme menee hukkaan.
Antakaa minun edustaa seurauksia jos pastori ei saa tahtoaan läpi.
Kerronpa mitä hän on sanonut.
Hän sanoi julkisesti, että toimin valkoisten pussiin rahasta.
Minäkö niin tekisin!
Miten saatoit antaa hänen puhua?
Oikeasti muuttanut?
Olen väsynyt.
Olet oikeassa siinä.
Johnson alkaa hermostua.
Hän vain pelaa heidän pussiin.
Herra?
Tri.
Ei ole sanoja helpottamaan oloanne, herra Lee.
Ei yhtäkään sanaa.
Mutta voin kertoa jotain varmaa.
Hän sanoi, että pääsisin vielä äänestämään.
Aina niin hyvä poika.
Nyt Jimmie on poissa.
Olen pahoillani.
Kuka murhasi Jimmie Lee Jacksonin?
Kuka murhasi Jimmie Lee Jacksonin?
Tiedämme, että poliisi, joka toimi Wallacen käskystä osoitti aseella ja painoi liipaisinta.
Mutta keiden muiden sormet olivat samalla liipaisimella?
Kuka murhasi Jimmie Lee Jacksonin?
Jokainen valkoinen virkamies, joka käyttää lakia pelotteluun.
Jokainen valkoinen poliitikko, joka kannustaa ennakkoluuloja.
Jokainen valkoinen pappi, joka pysyy vaiti seurakunnassaan.
Kuka murhasi Jimmie Lee Jacksonin?
Jokainen musta nainen ja mies, joka ei liity taisteluumme kun heidän sisaruksiaan häpäistään, hakataan ja tapetaan!
Mutta tänään, Jimmie, me elämme, sinä olet kuolleena.
Mitkä ovat ne vaikeudet joihin voimme puuttua lain isommassa kontekstissa?
Yksikään musta henkilö lähelläsi ei ole rekisteröity.
-Mitä seuraavaksi? -Marssi Selmasta Montgomeryyn.
Hyvänen aika.
Tämä oli aina osa suunnitelmaasi.
Nostattaa tragedia ja näyttää isosti.
Tapattaa joku ja marssia pääkaupunkiin!
Matkaa tulee 80 kilometriä!
Jos marssitte suojatta, teidät ammutaan.
-Liian vaarallista!
-Mitä haluatte?
Samalta tasolta, joka jäljittää meitä?
Sattuipa sopivasti.
-Niin ei tule käymään, Lee.
-Tule vastaan, Martin.
-En voi.
-Et voi vai halua?
Miten tapaaminen meni?
Miten voin auttaa?
Hae luokseni Hoover.
Tiedät olevasi huijari ja taakka kaikille neekereille.
Tutkintosi ja palkintosi eivät sinua pelasta.
Amerikkalaiset saavat pian tietää millainen oikeasti olet. Paha, epänormaali hirviö.
Tuo en ollut minä.
Vannon sen.
Tiedän.
Tiedän, miltä äänesi kuulostaa.
Olen tottunut niin paljoon.
Lapsemme jäävät paitsi paljosta imagosi takia.
Olen tottunut siihen niin hyvässä kuin pahassakin.
Mutta mihin en ole koskaan tottunut on kaikki se kuolema.
Kuoleman ainainen läheisyys.
Se on ympäröinyt minut kuin sumu.
En näe elämää joskus koska kuoleman sumu on alati ympärilläni.
Ihmiset oikeasti sanovat, että pysäyttävät lastemme sydämen.
Niin he sanovat puhelimen kautta.
Jos kysyn jotain, vastaatko rehellisesti?
Koska en ole typerys.
Rakastatko minua?
Kyllä minä rakastan.
Rakastatko keitään muista?
-Marssia on lykättävä päivällä.
-Miksi?
Minun on oltava kotona. Nauha viety.
Voimme aloittaa ja voit liittyä myöhemmin mukaan.
Minusta olisi virhe jarrutella, kun ihmiset ovat valmiina.
-Enpä tiedä, Andy.
-Kyllä me onnistumme.
-Vain yksi marssii.
Olemme vahvoja, jos pysymme yhdessä.
Olemme Alabamassa.
Äänestimme ja päätimme niin.
Tässä marssissa olet yksin De Lawdin vanavedessä.
525 neekeriä oli lähtenyt ylittääkseen Pettusin sillan ja joen.
Heitä oli vanhoja ja nuoria eväät ja nukkuma-alustat mukanaan.
-Osaatko uida?
-Uima-altaita ei paljon ollut.
Keskeytämme ohjelman erikoisuutisten takia.
Laiton järjestäytyminen.
2 minuuttia aikaa hajota.
Menkää koteihinne, kirkkoonne.
Marssi ei jatka tästä.
Kaksi minuuttia.
Saanko puhua majurille?
Sille ei ole tarvetta.
Saammeko puhua kanssanne?
Joukot liikkeelle!
70 miljoonaa katsoo tätä.
Ensimmäiset neekerit kaatuivat maahan kirkuen. Reput ja kassit lensivät ilmassa.
Siihen pystyvät pakenivat.
Valkoiset katsojat hurrasivat sivulla.
Poliisi painoi eteenpäin käyttäen hyväksi keppejään.
Yhtäkkiä kuului kuin olisi ammuttu. Harmaa pilvi levittäytyi kaikkien ympärille.
Ennen sitä saattoi sekunteja nähdä koko sen kauheuden.
Poliisien keppejä saattoi nähdä kaasun läpi iskemässä marssijoiden päihin.
Neekerit kirkuivat löytääkseen toisensa, valkoiset hurrasivat.
Uhrit kärsivät kylkiluiden, päiden, käsien ja jalkojen murtumia.
Mustien johtaja Lewis vammoistaan huolimatta johti marssijat kirkkoon kaiken jälkeen.
-Mihin te aseita?
Emme voita sillä tapaa.
Palaamme sillalle.
Viemme tämän loppuun asti, lupaan sen.
Kävelemme uudestaan.
Kun vihainen väkivalta jatkuu Selman asukkaita vastaan ja kun heitä hakataan pampuilla kuin he olisivat vihollisia yksikään tässä maassa ei ole syytön koska olemme kaikki vastuussa läheisistämme.
Pyydän Jumalan ja hyvyyden ihmisiä ihon väristä riippumatta...
Tarvitsemme teitä.
Tuomari Johnson. Marssi televisioitiin läpi maan.
Satoja on matkannut liittyäkseen mukaan. Suurin osa heistä on valkoisia pappeja.
SCLC haluaa tuomioistuimen käskyn joka takaa esteettömän marssin.
Pitäisikö kumota kuvernöörin käsky ilman kuulustelua? Se ei käy ilman kunnon selvitystä. Tri.
King johtaa huomista marssia.
En vastusta Wallacea laittomasti.
"Tuhannet moraaliristiretkelle."
SCLC nosti kanteen Wallacen käskyä vastaan.
-Haluatteko neuvoni?
-Pitääkö kysyä?
Anna Kingille marssinsa.
Sitten Selma päättyy.
Kuvat kiertävät maailmalla.
Joko he lopettavat tai pysäytän heidät kummatkin.
Tulin presidentin pyynnöstä neuvottelemaan.
Tehkää yhteistyötä kanssani.
Ehkä voimme sopia.
Entä jos voin vakuuttaa hallituksen tukevan myöhempää marssia kuin huominen?
Teidän on tehtävä päätös, ei meidän.
Miksi matkasitte tänne?
Hienoa, että olemme yhdessä tänään.
Joukot, perääntykää!
-Tuemme Docin päätöstä.
-En tiedä, mikä se oli.
Ei se ansa ollut! Tiedättekö, miksi tie avattiin?
-Väärä päätös!
-Rauhoituhan.
Vihatkoon minua mieluummin kuin vuotavat verta tai kuolevat.
Olen tehnyt tämän itselleni, meille.
On myöhäinen ilta ja ajattelen sinua ja uhrauksiasi tässä taistelussa.
Rukoilen tarkkanäköisyyttä ja ohjausta tulevalle matkallemme.
Myös, että voin oikeuttaa uskon, jota sinulla joskus oli minuun.
Minäkin usein tunnen sen raskaan sumun josta puhuit, Corrie.
Vain sinä ja perheemme hälventävät sitä edestäni.
Rakkaudella, Martin.
Hän petti luottamuksemme.
Hän ei täyttänyt aikomustaan.
Jumala ohjaa sinua.
Mielestäni niin kävi Kingiltä sillalla.
-Emme halua ongelmia.
Tohtori, joku on hakattu.
Pappi, Bostonista.
Valkoihoinen.
Nyt tiedät, miltä tuntuu olla neekeri täällä.
Hän kuoli.
Tarvitsen puhelimen!
Sama se, missä marssivat.
Halusin puhua kanssasi näin.
Ryhmässä on ollut ongelmia. Pyydän anteeksi, että yrityksemme ovat aiheuttaneet eripuraa.
Se on kivuliasta ja olen siitä todella pahoillani.
Kivuliasta se on.
LBJ ei liikahdakaan.
On siirryttävä marssien ohi todellisen vallan luo.
Tämä ei voi jatkua näin.
Minä en voi jatkaa näin.
Jessie oli tajuton, mutta he vain jatkoivat hakkaamista.
Taisin menettää tajuntani.
Olin masentunut mutta nousit puhumaan.
Muistatko sitä päivää?
Emme taida muistaa sitä samalla tavalla.
Mitä sanoin?
Tiedätkö mitä muuta?
Neidit Cooper ja Boynton tulivat. Heidän on oltava valmiita.
-Olet täällä.
-Niin olen.
Olen iloinen.
Näiden tapauksien tapahtumista ei voida kieltää.
Nämä tarinat kertovat koko tarinan siitä... -...mitä Selmassa on tapahtunut.
-Voitte jatkaa.
Menitte sillalle tuomarin käskyjen vastaisesti.
Ettekö tahallanne toimineet käskyjen vastaisesti?
Tuhansia ihmisiä tuli Selmaan, koska järkyttyivät teoista joihin Alabaman ja Selman poliisit syyllistyivät sillalla.
Periaatteisiimme kuulunee, että oikeus kokoontua ja protestoida rauhallisesti pitäisi olla verrannollinen siihen, mitä vääryyksiä vastaan alunperin protestoidaankin.
Vääryydet tässä ovat valtavia.
Päivänjatkoja.
-Harry lentää konetta.
En voi mitään sille, koska oikeus ratkaisee asiaa.
-Halusit puhua, kuvernööri.
He protestoivat äänioikeudestaan ja kohtelustaan osavaltiossasi.
Sinun ongelmasi, vastuusi ja tehtäväsi.
Olen eri mieltä.
Olet auttanut köyhiä.
Koska heitä ei voi koskaan tyydyttää.
Oletko nähnyt ne mielenosoittajat, jotka häiritsevät vaimoani? -Olen nähnyt.
Minun ei tarvitse laatia pakottavia lakeja.
-Saavatko he mielestäsi äänestää?
Älä puhu paskaa, siitä kuka määrää.
En voi määrätä kirjaamoja. He noudattavat omia sääntöjään.
Silloin olemme jo kuolleet.
En välitä siitä, mitä he ajattelevat. Ei sinunkaan kannattaisi.
Puhun tänään ihmiskunnan arvokkuuden ja demokratian kohtalon puolesta.
Aika ajoin historia ja kohtalo tapaavat yhdessä paikkaa samaan aikaan.
Niin kävi viime viikolla Selmassa, Alabamassa.
Siellä kärsineet ihmiset protestoivat rauhanomaisesti oikeuksiensa estämisestä.
Harvoin paljastaa ongelma näkyviin itse Amerikan salaisen sydämen.
Se ongelma on tasa-arvoiset oikeudet Amerikan neekereillä.
Tämän ongelman takia moni joutui väkivallan kohteeksi.
Perustuslain mukaan ketään saa estää äänestämästä rodun tai ihonvärin takia.
Jotta tämän oikeuden esto kumottaisiin lähetän tänä keskiviikkona kongressille lakialoitteen joka tuhoaa nämä laittomat esteet.
Laki poistaa kaikki äänestysesteet kaikissa vaaleissa liittovaltion sekä paikallisella tasolla.
Jos Wallace ottaa meidät vastaan, puhetta ei tarvita.
Voitko järjestää sen?
En halua, että joudut kohteeksi.
Etkö halua suojella itseäsi?
Anna minun suojella.
Pyydän, että annat meidän auttaa.
En ole erilainen.
Haluan minäkin elää pitkään.
Olemme tässä tietystä syystä monen myrskyn jälkeen.
Tänään aurinko paistaa ja aioin seisoa sen lämmössä monen ahkerasti työskennelleen ihmisen rinnalla.
He aikoivat estää meitä viimeiseen hengenvetoon saakka.
Olemme täällä emmekä anna kenenkään estää sitä.
Otamme itseemme tämän energian ja teemme niin rohkeasti ja se heijastaa valoa synkkään pimeyteen.
Yhteiskunta on vääristänyt omamielikuvaamme.
Orjuudesta jälleenrakennukseen ja tähän hetkeen asti. Olemme nähneet valkoisen miehen hallitsevan maailmaa antamalla köyhälle valkoiselle ilkeän valheen palkintona.
Kun köyhän valkoisen lapset itkevät kylttymätöntä nälkäänsä hallitsija tarjoaa heille saman ilkeän valheen.
Se vale kuiskaa, että oli heidän paikkansa mikä tahansa he voivat juhlia sillä tiedolla että he valkoisina ovat mustia parempia.
Mutta me tiedämme totuuden.
Ja seuraamme sitä totuutta vapauteemme.
Marssimme ja vaadimme kansalaisoikeuksiamme.
Marssimme, kunnes ilkeys ja pimeys antaa valolle ja oikeudelle tietä.
Oli se sitten Jimmie Lee Jackson tai James Reeb tai ne neljä syytöntä tyttöä jotka tapettiin ennen kuin elämä edes alkoikaan.
Halleluja!
Hänen totuutensa marssii eteenpäin.
Ensin säännöt.
Älä milloinkaan pelaa yksin.
Aluksi kierretään pelilautaa niin monta kertaa kuin on pelaajia.
Sitten sanotaan: "Seuranamme ystävät, puhtaat sydämemme."
"Seuranamme ystävät, puhtaat sydämemme."
Onko joku kanssamme?
Debbie, lopeta!
Jos henki on läsnä, - sen voida nähdä osoittimen kautta.
Se on silmä toiselle puolelle.
Jos joku on täällä, - tee itsesi tiettäväksi.
Mitä te puuhaatte?
Häivy täältä, Sarah!
Hyvästi.
- Hei, Laine. - Niin, Deb.
Oli vain vähän risainen viikko.
Myöhästymme pelistä.
Tulen ulos, pikku hetki vain.
Mitä on sattunut?
Ei mitään sellaista.
- Mitä sitten?
- Ei mitään.
Kerro minulle.
Muistatko sen pelin, jota pelasimme, - se, jossa kysyttiin tulevaisuudesta?
Pelasin pari viikkoa sitten.
Pelleilin vain ja...
Se on vain peli.
- Täysi uuno.
Totta, tämä on hullua.
Minun ei tarvitse mennä koripallo-otteluun.
Porukat tulevat kotiin pian, - olin turhan dramaattinen, - kaikki on hyvin.
Etkö kuitenkin tulisi mukaan?
Menen nyt herkuttelemaan tähteillä, - mutta me näemme aivan varmasti huomenna.
Ei.
Minulla on yllätys.
Katsohan tätä.
Luulin tätä äijäretkeksi.
Tiedän. Mutta tajusin, miten paljon kaipaisin sinua.
Missä Debbie on?
Mihin aikaan lähdemme bileisiin?
En näytä hyvältä, - jos liikun yksin.
Hän yrittää esittää, - ettei riko jokaista suhdettaan.
Olen nirso ämmä. Voi luoja!
Mitä nyt?
- Mitä on tapahtunut?
Se koskee Debbietä.
Nona, saanko jutella?
En taida pystyä tähän.
Hän ei ole poissa.
Hän on täällä.
Täällä.
En ymmärrä sitä.
Kukaan ei ymmärrä.
Emme saa koskaan tietää.
Olisipa hän puhunut meille, oli kyse mistä tahansa.
Tiedän, mitä poliisi sanoi, mutten silti voi uskoa, että...
Oli hirveää, että Carol löysi hänet siinä tilassa.
He yöpyvät luonani.
Tähän taloon ei voi jäädä.
Pete.
Laine.
Toin kukkia.
Laine.
Halusin vain käydä hänen huoneessaan.
Ei haittaa.
Miten paljon aikaa vietittekään täällä.
Viidennellä luokalla valitsitte, mihin collegeen menisitte.
Hän piirsi kuvia, - millaisia opiskelija- asunnoistamme tulisi.
Kaikki oli violettia.
Muistan sen.
Hänen violetti kautensa.
Kiitos, että vahdit taloa poissa ollessamme.
En tiedä, milloin palaamme.
Kas tässä.
Keräsin nämä sinulle.
Hän olisi halunnut sinun saavan ne.
Muista hänet aina.
Jos sisälläsi on jotain kiintymystä, - joka kohdistuisi poikaystävääsi...
Etkö usko kiintymykseeni?
Juuri nyt en ole varma.
Et ole tosissasi.
- Hiivit ulos talosta.
Kaikki on aina niin vaikeaa.
Haluan vain pois täältä ja unohtaa tämän surkean päivän.
Et lähde mihinkään.
Ei sinun tarvitse suojella minua koko ajan.
Toivon, ettei tarvitsisi.
Pärjään kyllä, älä murehdi.
Turvallista matkaa.
Tekstaan, kun olen perillä.
Selvä.
Voitko tarkistaa allaspeitteen talon takana?
Tarkistan.
Minun ja Debbien juttu vuosien takaa.
Olihan se vitsi?
Leikimme, että se oli totta.
Kysyimme vaikka. "Onko salaista ihailijaa?" ja "Kestääkö ystävyytemme?"
Sellaisia juttuja.
En tiennyt, että hänellä oli se.
Kyselen itseltäni kaikenlaista.
Laine, - tämä ei ole syytäsi.
Ei voi tietää, koska näkee jonkun viimeistä kertaa.
En edes jättänyt hyvästejä.
Tiedän.
Pete.
Voitko puhua?
Tietenkin.
En ole vielä ehtinyt jutella kanssasi.
Pärjäätkö sinä?
Enköhän.
En tahdo poistaa hänen ääniviestejään.
Niitä kuunnellessa tuntuu kuin hän olisi vielä täällä.
Jättää viestejä, tekee suunnitelmia.
Huomasitko Debbiessä mitään outoa - ennen hänen kuolemaansa?
Kuten?
Oliko hän erilainen?
Hän oli huolestunut jostain.
Kertoiko hän mistä?
Hän jätti vastaamatta tekstareihin.
Miksi kyselet näitä?
En ehkä pysty vielä luopumaan.
En minäkään.
Mutta se, mitä aikaisemmin puhuit syyllisyydentunteesta, - siitä sinun pitää päästä.
Olisipa rakkaan kuoleman jälkeen - keino puhua heille.
Eilen sanoit sitä vain peliksi.
Jos pelaamme, eikä mitään tapahdu, asiasta ei enää puhuta.
Haluaisin koittaa. Oletteko mukana?
Sarah?
Sarah!
Mitä helvettiä, Laine?
Sinä olet lapsi ja tuo tyyppi on liian vanha sinulle.
Sinua ei voi jättää, joten tulet mukaani.
Täällä Debbie kuoli.
Täällä meidän on pelattava.
Älkää pelätkö.
Olemme yhdessä.
Missä pelaamme?
Tuolla.
Haen pelilaudan.
Miten lautapelin kautta muka voisi puhua jollekulle?
"Haloo, kuuluuko?
- Ei hätää.
Mitä helvettiä luulet tekeväsi?
- Pelataan.
Älä pelaa hautausmaalla, - älä yksin ja muista hyvästellä lopuksi.
Eikö voitaisi jo aloittaa?
En edes usko näihin juttuihin, - mutten silti halua koskea siihen.
Kierrä pelilautaa, - kerran jokaista pelaajaa kohti.
Ja lausu nämä sanat:
Jos joku on täällä, tee itsesi tiettäväksi.
Onko täällä henkiä?
Tämä on pelleilyä.
Haluatko kertoa meille jotain?
Siitä tuli: "Hei, ystävä."
Hei, ystävä.
Olitko täällä eilen?
Kuka sinä olet?
Debbie.
Tämä pelottaa minua. Lopetetaan jo.
Debbie, - olisinko voinut tehdä jotain?
Teitkö sen todellakin?
Jatka vain, Laine.
Me kaikki.
- Laine!
Tämä on vain peli.
Se taisi olla Laine.
Hän taisi tarvita sitä.
Ehkei hän itse edes huomannut.
Ehkä hän yrittää sanoa meille jotain.
Voi luoja!
Näin heijastuksen peilissä, ja sitten joku työnsi minua takaa.
Mitä?
Sinun pitää uskoa, että se oli Debbie.
Olit paikalla.
Eikö ollutkin outoa?
Outoa oli.
Mutta merkitseekö se mitään?
Jätit hyvästit hänelle.
En saanut unta viime yönä.
Meidän ei ole pakko puhua siitä.
Tiedän, ettet halunnut olla siellä.
Unohdetaan koko juttu.
Nona, mitä teet?
Sinun ei pitäisi koskea näihin.
Taisit käyttää sitä?
Vain kerran.
Kuka siellä?
Veisitkö roskat mennessäsi?
Kiitos.
Hei, Isabelle.
Missä?
Ei se kuulosta yhtään hullulta.
Kerromme itsellemme sen, mitä haluamme uskoa.
Sarah?
- Teitkö sinä tuon?
- Luulin, että sinä.
Mene!
Selvä. Ole aivan hiljaa.
Pysythän syrjässä?
Isabelle aivan tärisi, kun hain hänet eilen illalla.
Näimmekö me kaikki sen?
Debbie yrittää saada meihin yhteyden.
Mitäköhän hän tahtoo?
Sitä pitää kysyä häneltä.
Meidän pitäisi lausua ne sanat yhdessä.
Seuranamme ystävät, puhtaat sydämemme.
Henkiä liki nyt kutsumme.
Jos joku on täällä, tee itsesi tiettäväksi.
Anna meille jokin merkki.
Oletko täällä?
Jatketaan nyt.
Et tainnut tappaa itseäsi?
Tiesin sen.
Debbie, ellet sinä, kuka sen teki?
KYLLÄ
Kuka vahingoitti sinua?
Mikset vastaa meille?
Minulla on kysymys.
Ensimmäisillä treffeillämme kahdestaan - kerroimme kaikille käyneemme markkinoilla, - mutta mihin oikeasti menimme?
Muistatko sen?
Mitä sanoin sinulle?
Tämä ei ole Debbie.
Mitä tarkoitat?
Oletko se sinä, Debbie?
Kuka sitten?
Voi luoja. Puhuimmeko lainkaan Debbielle?
Laine, lopetetaan jo.
Ottiko Debbie yhteyden sinuun Ouija-laudalla?
D.Z., missä olet?
Tuoli.
En näe mitään.
Pitäisi varmaan häipyä...
"Juokse"?
- "Hän tulee."
- Kuka tulee?
"Äiti."
Lopetamme pelaamisen kokonaan.
Debbie pelasi, ja nyt hän on kuollut.
Operaatio siisti talo.
Saan siivota - ullakon!
Voi luoja.
En valehtele, että se olisi ollut hauskaa.
Nämä kuuluvat yhteen.
Hän löysi sen talosta.
Pidänkö löydöstäni?
Pelasiko hän yksin?
Kuluneet pari viikkoa ovat järkyttäneet koko yhteisöämme.
Ensin Debbie ja nyt Isabelle.
Kun menettää läheisen, - apua on aina saatavilla.
Me välitämme teistä.
Tässä on paljon hyödyllistä tietoa, - miten käsitellä menetystä ja jatkaa elämää.
Et tiedä, mistä puhut.
- Laine, yritämme vain auttaa.
En anna sitä koskaan itselleni anteeksi.
Tämä vainoaa meitä - kaikkialla. Se seuraa tekemisiämme.
Se nappaa meistä jokaisen.
Kuka on seuraava?
Tarvitsen sinua.
Vain me olemme jäljellä.
Täältä Debbie taisi sen löytää.
Laine, oletko kunnossa?
Pete.
Ota kiinni tästä.
Laine!
Tässä se perhe on.
Jostain syystä he yhä liittyvät taloon.
Nämä kuvat näyttävät olevan 1940-1950 -lukujen vaihteesta.
Voin yrittää.
Pitää selvittää, keitä he ovat.
Löysin tämän vanhan jutun.
Doris Zander.
D.Z. Hän se on.
Kuuntele.
Äidin epäiltiin sekaantuneen asiaan.
Kuka on kuvien toinen tyttö?
Dorisilla oli sisko.
Hän saattaa yhä olla elossa.
Voinko auttaa?
Tulin tervehtimään potilasta.
Kiitos.
Minulle kerrottiin sisarentyttäreni tulleen vierailulle.
Minulla ei ole sisarentytärtä.
Nimeni on Laine.
Tulin kyselemään Doris-siskostasi.
Doris.
Paras ystäväni Debbie asui entisessä kodissanne.
Uskon, että talossa kummittelee.
En yllättyisi, jos aaveita olisi useita.
Löysin kuvia sinusta ja siskostasi.
Tuo ne tänne.
En ole nähnyt siskoni kasvoja pitkään aikaan.
Ainakaan hänen oikeita kasvojaan.
Äitini tekoja.
Äitini harjoitti kuolleiden kanssa keskustelua.
Ja jos harjoitus tekee mestarin, hän oli mestarillinen, - katsantokannasta riippuen.
Häntä kiehtoi se kaikki.
Hengille.
Hän käytti Dorisia.
Sitten jotain meni vikaan.
Henget uuvuttivat äitini.
Hänestä tuli mielipuoli.
Siksi hän teki sen Dorisille.
Huulille.
Että puhe loppuisi.
Ja sitten Doris katosi?
Katosi.
Sitten minun oli tehtävä tekoni äidin pysäyttämiseksi.
Sen vuoksi olen täällä.
Muttei äiti ole poissa.
Sanoitte nähneenne hänet.
Yhteys on niiden välillä.
Energia kasvaa, - ja sitä on vaikea pysäyttää.
Äidilläni oli salainen huone.
Alakerrassa. Hän sinetöi sen Dorisin jälkeen.
Mitä minun pitää tehdä?
Sen pitäisi olla jossain täällä.
Pete, pidä tätä.
Tämä on hullua.
Mitä?
Varjo.
Trevor!
Trevor!
Sarah, tarvitsen apuasi!
Ei! Ei nyt.
Syty.
Oletteko kunnossa?
Missä Laine on?
Kun tulevaisuudessa - katsomme tätä, toivon, että...
Debbie?
Sitkeä pikku sisarentyttäreni.
Tein kaiken, mitä käskit.
Äiti on varmasti palannut, sillä ystäväni Pete kuoli.
Hän on vapaa.
Sinä valehtelit minulle.
Minäkin kuulin äänet.
Ne kertoilevat ihania asioita.
Sinäkin kuulet ne pian.
Kuulet ne oikein pian, - sillä hän on tulossa hakemaan sinua.
Hän pitää lupauksensa!
Kun yhteys henkeen on kerran luotu, sitä on vaikea katkaista.
Lauta toimii johtimena.
Soitan Trevorille.
Kiitos.
Odota!
Sarah?
Laine?
Trevor on jo täällä.
Trevor!
Missä hän on?
Trevor?
Ei!
Hae lauta.
Sarah!
Tuntuu kuin ei koskaan saisi jätettyä hyvästejä, - ja ehkä hyvä niin.
Beethoven kuuroutui 26-vuotiaana. Hänen uransa konserttipianistina päättyi.
Sellainen pikkujuttu ei häntä häirinnyt, vaan kamustani Ludwigista tuli säveltäjä.
Uusi homma sopi hänelle aika hyvin.
Sitten hän rakastui opetustyöhön.
Nyt hänen "mosh pitinsä" on enkunluokka.
Äiti oli feministipunkkari, josta tuli matkatoimistotyöntekijä ja täysipäiväinen superäiti.
Nykyään hän moshaa Teddyn kanssa.
Väistä vähän.
Ja sitten olen minä.
Todellisuudessa en tiennyt mitään.
Kahvisi, maestro.
- Ei käy.
Spiidiä ottaneelle ei anneta crackiä.
Näitkö tätä?
Näin sen netissä eilen.
Hänen unelmansa on toteutumassa.
Jos kaipaa toista, on lupa ottaa yhteyttä.
Nyt päivitetty lumimyrskytilanne... -
Pane isommalle.
- Tänään on lumipäivä-
Koulu on ohi ikuisesti!
Lainasitko juuri Alice Cooperia?
Enkö ole opettanut mitään?
Lintsaatteko ilman minua?
Joskus sitä pitää ohjata oikeaan suuntaan.
Ei tämän yskän kanssa voi lähteä töihin.
Joskus tapaa jonkun, joka on jo se, kuka hänen pitääkin olla.
Adam oli sellainen.
Mikä tunti täällä oli?
- Sävellystä.
Mitä hän tekee?
- Hän on edistyneempi.
Kaikki taisivat lähteä jo.
Ai niin, se rokkari-Adam tsekkasi sinut.
Näkikö Adam Wilde nörtteilyni?
Hän tykkäsi, kun uppouduit musiikkiin.
Ei hän tykännyt, Kim.
Älä ota hänestä kuvaa.
En ole amatööri.
Ole hyvä.
Minä olen Adam.
- Tied...
Hei.
Tavallaan.
Se on kiinaa.
Minulla on liput sellokonserttiin.
Ihanko tosi?
Se on perjantaina.
Voisin hakea sinut.
On jo myöhäistä.
Minä näen sinut.
Voi Herranen aika.
- Mitä?
On kahdenlaisia tyttöjä.
Paljon onnellisempia.
Minä sain vapaata.
Mitä tänään tehtäisiin?
Käydään kylässä Henryllä ja Willow'lla.
Käydään vanhemmillani lounaalla.
Mia, tuletko mukaan?
- Enpä tiedä.
Minun pitäisi harjoitella sonaattia. Ja kirjeet lähetettiin perjantaina.
Tätä on tuskallista katsella.
Posti voi tulla tänään ties mihin aikaan.
Meillä ei ole lumipäiviä jäljellä.
Pelasitteko tosiaan syyllistämiskortin?
Syyllistäminen ja lahjonta ovat liima, joka pitää teinit ja vanhemmat yhdessä.
Älä taistele perinnettä vastaan.
Hyvä on sitten.
Voit kuunnella Iggyä iPodillasi.
Selvä.
Valitsen Ludwig van Beethovenin.
Mikä ylläri.
Isän bändin nimi oli Nasty Bruises.
Aika noloa. Tiedän.
He olivat aika isoja tässä kaupungissa.
Bändistä luultiin tulevan vielä isompi.
Se oli minun leikkikouluaikaani.
Sellot ovat älyttömän kalliita.
Sain koulusta lainaksi surkean sellon.
Tämän takia en voisi ikinä lisääntyä.
Aamen, sisko.
Minut koukutti kuitenkin tunne.
Sydämeni löi yhdessä sellon kanssa.
Pyydänkö häntä lopettamaan yöksi?
Älä.
Mistä hän onkaan perinyt tuon?
Pääasiassa saadakseen naista.
Se tuskin on Mian motivaationa.
Tuo on meidän aikaansaannoksemme.
Elämä voi olla ensin yhdenlaista, mutta sitten yksi hetki muuttaakin kaiken.
Ja sitten yhtäkkiä...
Äiti...
Teddy!
Ei!
Herää!
Käske tiimin olla valmiina Portlandissa.
Kooma?
Mihin tiimiä tarvitaan?
Teddy!
Koeta jaksaa.
Kohta ollaan Portlandissa.
Se on pelottava.
En edes halua lähteä.
Hän on vain poika.
Nämä ovat ensimmäiset ehkä-treffini. Pitäisikö pukeutua hienosti vai rennosti?
Pue jotain, missä olosi tuntuu hyvältä.
Taidan oksentaa.
Parempi ennen treffejä kuin niiden aikana.
Kivat kuteet.
Teet minuun jo vaikutuksen.
Minulla on sinun CD:si.
Ai sinäkö ne ostit?
Adam tuli!
Hän oli Nasty Bruisesin bändäri.
Sinulla on aika siistit vanhemmat.
Niin he väittävät.
Kunnioitan muusikkoa, joka antaa kaiken.
Hän oli upea.
Minä pidin joka hetkestä.
Mikä on sinun tarinasi, Hall?
Miten rokkarivanhemmat saivat sinut?
Minut selvästikin kasvatettiin rokkariksi.
Totta puhuen...
Äiti on kova mimmi, isä on sosiaalinen. Minä valitsin Beethovenin ja sellon.
Kun olin 8-vuotias, näin vanhan videon. Ramones soitti "I Wanna Be Sedated".
Tuntui kuin pääni olisi räjähtänyt.
Halusin opetella soittamaan kitaraa.
Setäni järjesti minulle vanhan Fenderin.
Se pelasti minun henkeni.
Et tainnut saada lippuja perheystävältä.
Ostin ne pizzakuskitipeilläni.
Miksi?
Miksi minä?
- Tykkään katsoa soittoasi.
Otsaasi ilmestyy ryppy tähän kohtaan.
Tuntuu, että sotket kohta koko elämäni.
Pieni sotku ei ole ikinä haitannut ketään.
Viikkoa myöhemmin tapasin bändin.
Okei...
Kiitos ja hyvää yötä!
Mistä bändeistä sinä pidät?
Klassisesta enimmäkseen.
- Selvä.
Viemme sinut ensin kotiin.
Suutele häntä jo, niin mennään!
Tule.
Kyllä on.
Teillä on paljon yhteistä.
Onko teillä ollut jokin juttu tai...
Esimerkiksi se, että pidämme tytöistä.
Liz on Astridin kanssa.
Tiedän.
Isä?
- Anteeksi!
Vanhempiasi ei haittaa. Etkö halua tulla?
Taidan olla tulossa kipeäksi tai jotain.
Vai niin.
Ilmoittele, kun voit paremmin.
Nähdään.
- Saatan tullakin.
Tuo oli väärin useammallakin tasolla.
Ei hänen pitäisi bändiä arastella.
He ovat kuin me.
- Siksi juuri.
Mitä täältä löytyy?
Ruhjeita.
- Sisäistä verenvuotoa.
Perhettä tuodaan.
Katsotaan ultraääni, röntgenkuvat...
Anteeksi, tarvitsen tietoja perheestäni.
Kathleen, Dennis ja Theodore Hall.
Yritin lukea sitä!
Revennyt perna. Nyt on kiire.
Mia Hall viedään leikkaussaliin numero 1.
Viedään hänet sinne.
Meidän on poistettava perna.
Hänen on parasta alkaa taistella.
Kertokaa minulle!
Kuolenko minä?
Sitäkö tämä on?
Kerron sinulle salaisuuden.
Sinä hallitset tätä kaikkea.
Sinä päätät, elätkö vai kuoletko.
Jos haluat taistella, tee se nyt.
Taidamme tarvita enemmän.
Toista vanhemmista tuodaan juuri tänne.
Isä?
Turvotus on saatava laskemaan.
Tällä miehellä oli kolarissa onnea.
Pidämmekö hänet?
Minun oli nälkä.
Kiva, että tulit.
Pois tieltä. Tarvitsen ruokaa.
Syön kahden edestä.
Kiva nähdä sinua.
Voit vielä päästä vakiokävijäksi.
Tule.
Tyyppi Dead Moonista.
- Andrew Loomis.
Ja se kaveri The Wipersista. - Sam Henry.
Hyvä huomio.
Miehesi tuntee punk rockin.
Kiitos.
Jokin pisti minua.
Mikä sellaista tekee?
Mehiläinen?
Opin partiossa vain tämän jutun.
Sain sen.
Seksikkäämpää kuin pinsetit.
Jokin voisi pistää sinua useammin.
Emme ole päässeet vielä pidemmälle.
Pidän ajattelutavastasi, Hall.
Adam?
Tulen ylös.
- Et voi tulla.
Luulin, että lähdit kotiin.
Eksyin.
Opitko sen mehiläisjutun partiossa?
Keksin sen.
Halusin imeä kättäsi kaikkien nähden.
Mitä halusit kertoa?
Tänään oli mahtavaa.
Olette ihan oikea perhe.
Ei meillä ole aina ollut tällaista.
Kun olin lapsi, kaikki oli kaaosta.
He valvoivat myöhään, samoin minä.
Isä oli kiertueilla viikkojen ajan.
Vasta Teddyn syntymä muutti kaiken.
He eivät ole oikeastaan osa elämääni.
He eivät ikinä edes syöneet yhdessä.
Isän etsimisessä voisi mennä aikaa.
- Adam.
Siinäpä se. Et sinä ole yksin.
Et enää.
Odota.
Minun on edettävä hitaasti.
Pidän hitaasta.
Onko tilaa tarpeeksi?
- Vähän vielä.
Leikkaus on kestänyt jo tunteja.
Minun on löydettävä perheeni.
Kim?
Odota!
Pitää selvittää, mikä tilanne on.
Anteeksi. Olen Estelle Hall.
Poikamme Denny Hall perheineen joutui auto-onnettomuuteen aamulla.
Olen pahoillani tapahtuneesta.
En ole vielä voinut puhua lääkäreille, mutta Miaa ja Dennisiä leikataan yhä.
Sitten heidät viedään teho-osastolle.
Kathleenistä ei vielä tiedetä.
Henry ja Willow ovat tulossa.
Jätin Adamille pari viestiä.
On kahdenlaisia ihmisiä.
Ihan kuin joulu olisi oksentanut mukiisi.
Sopii minulle.
Joten... Adam?
Onko se upeaa?
- Juttu tuntuu isolta.
Mutta?
Inhoan hänen keikoillaan käymistä.
Etkö pidä musiikista?
- Pidän siitä!
Hänen biisinsä ovat mahtavia ja...
Kala kuivalla maalla?
- Kala Marsissa.
Et sinä kavereita pelkää, vaan Adamia.
Hän on vanhempi, hän on bändissä.
- Kaikki.
Jos juttu muuttuu vakavaksi, älä ala puhua monikon ensimmäisessä.
"Pidämme vain kvinoasta."
Jos muutut sellaiseksi, ammun sinut.
Tai Patti Smith tai Joan Jett.
Onko tämä jokin koulutehtävä?
Ei, vaan Halloweenia varten.
Tätä iltaa ja Adamia varten.
Aiot siis pukeutua rokkariksi.
Palautat vaatteet ja jatkat elämääsi.
Tiedän, että se ei ole sinun juttusi, mutta kokeile sotkua ja hetkessä elämistä.
Saatat yllättyä.
Hei, Adam.
Paraskin puhumaan.
- Olen Beethoven.
Ludwig...
- Mennään.
Miten menee, Adam?
Kippis.
Älä karkaa jonkun halvan kopion kanssa.
Teen parhaani.
Pidä hauskaa.
- Jestas, Mia.
Anna nyt edes luu-risi numero.
Hyvät naiset ja herrat, Willamette Stone!
Vihdoinkin tajusit sen.
- Sano nyt.
Pidätkö minusta tämän näköisenä?
- Normaali-Miasta.
Näistä hiuksista, meikistä ja vaatteista.
En minä sinun vaatteistasi välitä.
Etkö tajua?
Sinä olet Mia, jota rakastin eilenkin.
Sama, jota rakastan myös huomenna.
Mikä paikka tämä on?
Vanha veneverstas.
Joskus vielä kunnostamme sen ja treenaamme ja äänitämme täällä.
Se on täydellinen.
Niin olet sinäkin.
Adam...
Hyvä on. Ota takkisi pois.
Meillä on neljä kieltä.
Jos soittaisin glissandon... se tuntuisi tältä.
Ja jos soittaisin pizzicaton, se tuntuisi tältä.
Ja jos soittaisin forten...
Tiedän forten.
Miten menee, kaunokainen?
Sanoin heille, että en aio jättää sinua.
En päästä sinua silmistäni.
Tämä potilas on samasta kolarista.
Hyvä jumala! George!
Toipuuko hän?
Isä?
Kirjoitan vain tämän. Sitten hän on sinun.
Teddy.
Sait talon parhaan.
Oletko kunnossa?
En mene mihinkään.
Hän on kuulemma selvinnyt pahimmasta.
Ajattelin tulla käymään täällä ensin, ennen kuin käyn Katin ja Dennisin...
He eivät...
Anteeksi.
Olet nyt minun, Teddy.
Ja miten käykin, en ikinä jätä sinua.
Me selviämme.
Adam...
Sinä tulit.
Sinun on taisteltava.
Seurustelu oli kuin lentämään opettelua.
Se oli yhtä aikaa kiehtovaa ja pelottavaa.
Se kevät oli taianomainen.
Adamin bändi soitti isommilla klubeilla ja festivaaleilla eri kaupungeissa.
Kun Adam pääsi koulusta, keikkaa riitti.
Syksyllä levy-yhtiöt huomasivat bändin.
Minuunkin alettiin kiinnittää huomiota.
Olin ensimmäinen high schoolin oppilas, joka esitti soolon collegen konsertissa.
Adam oli paljon poissa, mutta muuten olimme yhdessä jatkuvasti.
Olen jumissa koulussa vielä vuoden.
Se menee pian.
Aiotko yhä hakea Lewis Clarkiin?
Tarvitsen paikan, johon saa stipendejä.
Voisimme asua lähellä toisiamme.
Tai sitten voisimme asua yhdessä.
Oletko tosissasi?
Se kuulostaa aika täydelliseltä.
Sinne ei saa mennä.
Et saa olla täällä.
Yritä rauhoittua.
Päästäkää hänet sisään!
Kutsunko turvamiehet?
Juilliard?
Katso netistä, miten sinne haetaan.
Sanotaan, että koulu on paras.
Niin on, mutta se on toisella rannikolla.
Lewis Clarkin koulutusohjelma on hyvä.
Ja koko elämäni on täällä.
Kaipaatko bändissä olemista?
Mistä tuon keksit?
Sanoit lähteneesi ollaksesi parempi isä.
Olit jo hieno isä, kun olit bändissä.
Ei sinun olisi tarvinnut luopua sitä.
En minä mistään luopunut.
Se seikkailu oli lopussa. Oli uuden seikkailun aika.
Joskus sitä tekee elämässään valintoja, ja joskus valinnat tekevät sinut.
Sitten ymmärrät.
Vaikka New Yorkiin.
Minun on kerrottava jotain.
Ja minun on kuunneltava jotain.
Ostan kaikki nämä levyt.
Rauhoitu vähän, tuhlari.
Miltä se kuulosti?
Sanot noin aina.
Anteeksi.
En tarkoittanut tuota.
Ei tämä kannata.
En ole tarpeeksi hyvä.
Minusta se viimeisin oli mahtava.
Oliko?
Pystyn parempaankin.
Jatketaan sitten.
Minulla on ikävä sinua joka kerta.
Tiedän, että heitätte huippukeikan.
Oletko varma, että et pääse?
Mahtuisit kitaralaukkuun.
Tulisin, mutta minulla on koulua.
Menoksi.
Elämää tien päällä.
Älä näytä tuollaista naamaa.
Siinä paha, missä mainitaan.
He järjestivät meille juhlat.
Minulla on ikävä sinua.
Odottakaa.
Anteeksi.
Odota, Mia.
Eka keikka kotona sopimuksen jälkeen.
Minä hain Juilliardiin.
Mitä?
- Se on mahtava koulu.
Tiedän kyllä, mikä se on.
Se oli päähänpisto.
Miksi et kertonut?
Yritin, mutta se ei ollut vielä totta.
En minä sisään pääse.
Koesoittokin on jo iso juttu.
Useimmat eivät pääse siihen.
Kotiinpaluukeikka erosi aiemmista täysin.
Bändi soitti tiukemmin kuin koskaan.
Ja Adam vaikutti... Siltä kuin hänestä olisi tulossa tähti.
Piditkö keikasta?
- Olitte aivan sairaan hyviä.
Kiva kun pääsit tulemaan.
- Tietysti.
- Saisinko nimmarin?
Jos on noin tylsää, olisit jäänyt kotiin.
Yritän saada läksyjä tehdyksi.
Mitä nyt?
- Tuli lisäkeikkaa Seattleen.
Meidän on lähdettävä tänään.
Vaikea sanoa.
Kuten sinä kerroit Juilliardista.
Ja kuulin tästä vasta ennen illan keikkaa.
Miksi suuttuisin, kun koulusi on kaukana?
Etkä edes kertonut siitä minulle!
Etkö muka aikonut muuttaa yhteen?
Ei se mitään.
Vaikka lähtisin, kyllä tämä järjestyy.
Voimme tekstailla ja käyttää Skypeä...
Mutta Skype tosiaan ratkaisee ongelman.
Olet naiivi.
Et tiedä maailmasta mitään.
Että kehtasit sanoa noin.
Adam! Meidän on ehdittävä motelliin.
Miksi et kertonut minulle?
Ehkä koska pelkään menettäväni sinut.
Sinä tässä olet autoon nousemassa.
Ihan miten vaan.
Mia on yhä tajuton.
Hänelle tehdään kokeita, jotta selviää, voiko hän hengittää itse.
Eikö se ole hyvä uutinen?
On, jos hän pystyy hengittämään.
Ensimmäiset 24 tuntia ovat kriittiset.
- Siitä tulee hauskaa.
Luulin, että sinun piti olla Seattlessa.
Tänään ei ole keikkaa, joten tulin tänne.
Mikä tuo on?
Tuo on sen katto.
Kiinnitin sen tuonne.
- Se on vaikuttava.
Mitä sinä haluat?
Et voi kadota ja ilmestyä miten haluat.
Et sinä minua menetä.
Rakastan sinua.
Viime päivät ovat silti olleet rankkoja.
Hyvää syntymäpäivää.
Siinä on sello ja kitara.
Tajuatko?
Että minä vihaan sinua.
Mikä oli se hetki?
Oli yksi tietty ilta.
Silloin, kun aloitimme keikkailun.
Liz lähetti minut ostamaan Red Bullia.
Astuin sisään kauppaan, ja joku juoppo oli ostamassa viskiä.
Ja minä... pysähdyin siihen paikkaan.
Hän katsoi minua ja käveli ulos.
Hän ei tunnistanut minua.
Tosi kurjaa.
Sinä iltana soitin kuin liekeissä.
Ennen kuin nyt.
Kun sinä olet siinä.
Mistä löytäisin voimia jäädä tänne?
Miltä tuntuisi herätä orpona?
En haistaisi isän paistamia lettuja.
En juttelisi äidin kanssa tiskatessa.
Mutta miten voisin lähteäkään?
Hoitajan mukaan minä hallitsen tätä.
Se pelottaa minua kaikkein eniten.
Mia Hall.
Onnea matkaan.
Kiitos, kun sain kyydin.
Se oli...
Kiitos.
Sinä pystyt.
Olit peloton.
Soitit suurella sydämellä.
Isälläsi oli myös, mutta en koskaan kertonut hänelle.
En koskaan oikein kannustanut häntä. En halua toistaa samaa virhettä.
Jos et pääse kouluun, he ovat hölmöjä. Sillä soittosi oli taikaa.
Kiitos, ukki.
Tuo oli todella kaunis laulu.
Pääsetkö sinne täydellä stipendillä?
Kai se meni ihan hyvin.
Olin kuin riivattu, ja musiikki... Se virtasi minusta.
Olisinpa voinut nähdä sen.
Olisitkin.
Kerrankin minusta tuntui, että pystyn siihen.
Miksi et soittanut minulle sen jälkeen?
Minun olisi pitänyt, mutta...
Miksi et ole kirjoittanut minulle biisiä?
En ole hyvä kirjoittamaan onnesta.
Sinun pitäisi pettää minua tai jotain.
Jos pääset, olet jo tehnyt valintasi.
Sinäkin antaisit minun mennä.
Tavallaan olen jo tehnyt sen.
Sinä pääsit omaan Juilliardiisi.
- Tiedän.
Olen silti yhä täällä.
Niin minäkin sinua.
Täällähän sinä olet.
Olen etsinyt sinua joka puolelta.
Iso keikkasi taisi peruuntua?
Ihan kuin välittäisin paskaakaan.
Tajuan kyllä.
Se ensimmäinen päivä.
Kun näin hänen soittavan, se oli menoa.
Olen todellinen kusipää.
- En tiedä.
Kirjeet lähetettiin perjantaina.
Hän kai olisi saanut sen tänään.
Mennään.
Mitä nyt?
Hän huutaa, ja verta on joka puolella.
Mene!
Sanoin jo, että täällä ei saa olla.
Haluan vain tuntea kosketuksesi.
Ette voi tehdä tuollaista.
Yritin hoitaa tämän ystävällisesti.
Mitä tämä on?
- Nämä tunkivat teholle.
Jabba the Hoitaja ei päästä sisään.
Tunnen nämä nuoret, joten hoidan tämän.
Mitä te oikein ajattelitte?
Minun on pakko nähdä Mia.
Hän tarvitsee sinua enemmän kuin ikinä.
Mitä on tapahtunut?
Willow, mitä on tapahtunut?
Miksi et ole Teddyn luona?
Herra ja rouva Hall.
Missä hän on?
Teddy ei koskaan pääse nappulaliigasta.
Hän ei opi ajamaan autoa.
Hän ei suutele tyttöä.
Hän ei koskaan rakastu.
Voi luoja!
Tämän on loputtava!
Tiedetäänkö salissa tulostamme?
Loppu on sinun käsissäsi.
Hyvästi, Adam.
Siinähän sinä olet.
- Tässä olen!
Hyvää uutta vuotta!
"Yhteinen aika ei ikinä ollut tuhlattua."
Kuka tuon sanoi?
- Joku tyyppi kirjassa.
Mistä hän puhui?
- Jostain elokuvaparista.
Tarkoitin...
- Mitä, maestro?
Hän olisi voinut puhua meistä.
Pitää paikkansa.
Lupaa minulle.
- Minä lupaan.
Mitä minä lupaan?
Että seuraavakin vuosi vaihtuu yhdessä.
Erossakin olemme silti kuin yhdessä.
Se ei riitä.
Ei Skype, ei tekstarit.
Tiedät, että emme voi luvata sellaista.
On selvää, mihin tämä johtaa.
Niin kai.
Hyvää uutta vuotta!
En ole kännissä.
Mitä Adamille kuuluu?
Ottakaa drinkkinne mukaan.
Olen pahoillani.
Olen yksi sotku.
- Etkä.
Olo paranee siitä.
Lämmintä vettä, vaahtoa.
Ja nyt kuljemme eri suuntiin.
Onko se ohi?
Eikö erota pitäisi, jos ei rakasta?
Ei siksi, että rakastaa täysillä.
Mutta mitä minä tiedän?
- Paljonkin.
Tuossa iässä on hankalaa rakastua.
Varsinkin, jos rakkaus on aitoa.
Niin kuin normaalit ihmiset.
Ei normaalia olekaan.
Tiedän.
- Älä syytä musiikkia.
Sen takia me eroamme.
Mitä minä nyt teen?
Tuntuu kuin minut olisi revitty kahtia.
Sinä menet Juilliardiin ja soitat selloa.
Tai sitten et.
Jäät tänne ja seikkailet Adamin kanssa.
Tai sitten et.
Ehkä maapallo ja meteori törmäävät.
Tai sitten ei.
Elämä on valtava, sekava sotku.
Siinä sen kauneus on.
Mitä teetkin, tuen sinua.
Mitä voisin sanoa?
Todellinen rakkaus on rankkaa.
Mitä minä teen?
Olen yrittänyt miettiä, mitä Denny haluaisi minun sanovan.
Poika oli hitonmoinen isä.
Taatusti minua parempi.
Muistan päivän, jolloin hän jätti bändin.
Se yllätti minut.
En oikein pitänyt bändin musiikista, mutta tiesin, että se oli tärkeä hänelle.
Kysyin: "Miksi sinä lopetat?"
"Lasten vuoksi."
Hän sanoi sen silmää räpäyttämättä.
Sen takia hän lopetti.
- Teddyn takia.
Sinun takiasi.
Hän kuuli sinun soittavan hyvin.
Luulen, että hän tajusi silloin.
Sinun lahjakkuutesi. Se...
Hän ei voinut uskoa sitä.
Hän halusi antaa sinulle enemmän.
Hän lähti bändistä ja myi rumpunsa. Ja hän osti sinulle sellon.
Uhrauksia.
Teemme niitä rakkaittemme vuoksi.
Ja tämä on minun uhraukseni.
Haluan, että jäät henkiin.
Haluan sitä ylitse kaiken.
Haluan, että taistelet ja pysyt luonamme.
Sinun voi olla liian vaikea taistella.
Ei se haittaa.
Minä ymmärrän.
Kiitos.
Ukki?
Odotushuoneessa on ainakin 30 ihmistä.
Osa on sukulaisia, osa taas ei, mutta me kaikki olemme perhettäsi.
Sinulla on yhä perhe, Mia.
Katso.
Olit tosi onnellinen sinä päivänä.
Tapahtui mitä tahansa, tällaisena minä aina muistan sinut.
Elämäni paras päivä yllätti minut.
Oli syksyinen pyhäpäivä, ennen kuin Adamin kanssa meni huonosti.
Se oli tavallinen sunnuntaipäivällinen.
Siinä oli kuitenkin erityinen tuntu.
Väkeä tuli aina vain lisää.
Kaikki vanhat kaverit isän bändistä. Ja kaikki uudet kaverit Adamin bändistä.
- Soitat kanssamme.
Muuten minä soitan.
Oletko ikinä kuullut kuolevaa kissaa?
Minä todella vihaan teitä kaikkia.
Olin aina pitänyt selloa soolosoittimena.
Siksi oloni on mukava soittaessani.
Vain minä ja sello.
Se on osa jotain suurempaa.
Äidillä ja isällä oli omat piirinsä.
Ja Adamilla oli omansa.
Olin kateellinen, koska minulla ei ollut.
Ei ennen kuin nuotioiltana.
Siinä oli minun oma piirini.
Sinne minä kuuluin.
Siltä tuntui olla onnellinen.
Nyt en kokisi samaa enää koskaan.
Tämän kappaleen jälkeen.
Mia.
- Älä.
Jää.
Tiedän, että iso osa elämääsi on pilalla.
En luule voivani korjata sitä.
Et voikaan.
Kävin kotonasi.
Minun täytyi kiivetä parvekkeen kautta.
Löysin tämän postin joukosta.
Murtauduin sisään ja varastin postisi, joten saatan saada poliisit perääni.
Sinä pääsit sinne.
Pääsin sisään.
Jos haluat minut mukaan, minä tulen.
Muutan New Yorkiin.
Teen mitä ikinä haluat.
Kunhan vain jäät.
Olet minun kotini.
Tiedän sen nyt.
Teen mitä tahansa, jos jäät.
En voi.
Tiedät, että en voi.
Tämä on yhä kesken, mutta...
Kirjoitit minulle kappaleen.
Sinulla on yhä perhe.
Teen mitä tahansa, jos jäät.
Mia.
Peeta.
Peeta jäi sinne.
Sinun pitää nukkua.
Voimme auttaa.
Viisi minuuttia vielä.
Finnick.
Kunpa hän olisi kuollut.
Olisimmepa kaikki kuolleet.
Neiti Everdeen.
Eversti Boggs, vyöhykkeen 13 turvallisuusjohtaja.
Pääset sairaalasta. Presidentti Coin haluaa tavata.
Onko uutisia?
- Olen vain saattaja.
Meille kerrottiin, että vyöhyke 13 tuhoutui.
Capitol tuhosi rakennukset.
Armeija pärjää maan alla.
Valmistaudumme, harjoittelemme.
Meille sota ei päättynyt.
Rouva presidentti, saanko esitellä: Matkijanärhi.
Mikä kunnia. Olet rohkea nuori nainen.
Pelin täytyy olla karmea kokemus.
Presidentti Alma Coin.
Tervetuloa.
Toivottavasti viihdyt.
Vyöhyke 13 on myös kokenut kovia.
Tiedätkö, mitä on tapahtunut?
Kun ammuit nuolesi peliareenalla, - kansa pillastui.
Kapinoita ja lakkoja on ollut seitsemällä vyöhykkeellä.
Jos into jatkuu, voimme uhmata yhdessä Capitolia.
Jos annamme innon laantua, - uutta tilaisuutta ei ehkä tule vuosiin.
Toivon, että tietäisin.
En saa yhteyttä miehiini Capitolissa.
Capitol eristää vyöhykkeet.
Kuvaamme propagandafilmejä. "Propoja." Matkijanärhi levittää sanaa.
Jätit hänet pulaan.
Vallankumous koskee kaikkia.
Meitä kaikkia.
Ja me tarvitsemme äänen.
Olisitte pelastaneet Peetan.
Tyttö ei vastaa kuvaustasi.
Sanat eivät riitä.
Nähköön, mitä Capitol teki vyöhykkeelle 12.
Hän on ainoa vaihtoehto.
Kaikki eivät aina toimi kuten haluat.
Tarvitaan sytytyslanka.
Lähetetään hänet sinne.
- Haluan nähdä sen itse.
Tännepäin.
13 tutki kaiken. Olet turvassa.
Haluatko varmasti mennä yksin?
Me tarkkailemme sinua ilmasta.
Totta kai...
Etkö halua nähdä Primiä?
Egeria!
Puhetta pitää hioa.
En sano "kapinalliset".
Sanotaan "rikolliset".
Tai rikomme vanhinta sääntöäni.
Älä näytä, että kärsit.
Kansalaiset. Puhun tänään koko Panemille.
Viime viikkojen väkivalta - on parin radikaalin toimintaa.
Se on sopimus.
Jos kieltäytyy työstä, - vaarantaa koko systeemin.
Capitol on Panemin sykkivä sydän.
Mikään ei selviä ilman sydäntä.
Eteenne polvistuneet rikolliset - käyttävät symboleita lietsoakseen kapinaa.
Siksi kaikki kuvat Matkijanärhestä kielletään.
Ei hätää.
Olemme kunnossa.
Olemme nyt kaikki täällä.
Buttercup!
Toin sen salaa.
Toin isän kuvan.
Ja yrttejäsi keittiöstä.
Säännöt ovat tiukat.
Miten käy jos kissa löytyy?
Yritä syödä jotain.
Haluat nähdä tämän.
Nälkäpelistä on spekuloitu paljon.
Vieraamme valaisee asiaa.
Tervetuloa, Peeta Mellark.
Moni kokee, että asioita salattiin.
Tiedän sen tunteen.
Ei, yritin löytää liittolaisia.
Sitten meidät erotettiin ja... Hukkasin hänet.
Sitten salamoi ja areenan voimakenttä räjähti.
- Hän ei tiennyt, mitä teki.
Hän tuntui hautovan kapinaa.
Tähtäsikö hän Johannan uhriksi?
Tai salaman lamaannuttamaksi?
Haluan jokaisen miettivän, - mitä sisällissota tarkoittaisi.
Lopettakaa tämä järjetön väkivalta.
Aselepo ei ole mahdollinen.
Ei Snow'n tekojen jälkeen.
Se puhe vaaransi kapinan.
Hän ei näyttänyt murjotulta.
Ehkä hän yritti suojella sinua.
Hän pelaa edelleen peliä.
Peeta! Jäisitkö luokseni?
Aina.
Etkö saa unta?
Kerro, mitä tapahtuu.
En kerro salaisuuksia.
Äidillekään.
Vihaan Capitolia yli kaiken.
Hän on vaarassa siellä ja täällä.
Olet todella tärkeä heille.
Jos haluat jotain, pyydä.
Pitäisi herättää sinut useammin.
Yritä nukkua nyt.
Samoin.
Kiitos että sain tulla.
Peeta, Johanna Mason ja Annie Cresta - pelastetaan heti.
Eikä muitakaan tribuutteja.
Ei.
Te hylkäsitte heidät areenalle.
He tekevät mitä vain selvitäkseen.
Kiitos.
Onko sinulla muita ehtoja?
Siskoni saa pitää kissansa.
Mene pois.
Onko taas vierailuaika?
Meillä on tärkeämpää pohdittavaa.
Liekehtivä tyttö on puhki.
Haluan sinut tiimiin.
Hän kuivuu maan alla.
En osaa auttaa kapinallisia.
Päiväsi Capitolissa ovat ohi. Kävi miten kävi.
Etsin toisen apurin.
Kenet?
Kuka hyvänsä voidaan korvata.
Ei Matkijanärheä.
Kukaan täällä ei tunne Katnissia.
Korvaisiko joku luola-asukki minut?
Ei.
Hyvää iltapäivää.
Kiitos, että keskeytitte toimenne.
Coinkin menetti perheensä.
Tyttären ja miehensä.
Katniss Everdeen on suostunut keulakuvaksemme - Capitolia vastaan.
Lupasin vastineeksi myönnytyksiä.
Ensinnäkin, pelastamme voittajat - vankeudesta Capitolissa.
Sovin Anniestakin.
- Ja Annie Cresta.
He saavat armahduksen kaikista rikoksista - asiaamme vastaan.
Hienoa, Katniss.
Puheenne oli hyvin - lyhyt.
Jäikö jotain sanomatta?
Tarkoitan myymistä.
Se sammuu, jos sen tukahduttaa.
- Tai jos puhuu liikaa.
Anteeksi.
Effie?
Mitä teet täällä?
- Olen poliittinen pakolainen.
Pelastiko Plutarch sinut?
- Pelasti?
Me emme tienneet mitään.
Nyt jouduin tänne haalarielämään.
Ihana nähdä taas.
Uskomaton paikka.
Kaipaan kahvia.
Kamalan tiukat säännöt.
Onneksi muistin tämän muinaisen muodin.
Vanhasta voi tulla taas uutta.
Kuten demokratiasta.
Mistä pääsen tähän...
Cinna.
Hän on kuollut, vai mitä?
Kyllä, kultaseni.
Tätä ei saanut näyttää sinulle - ellet päätä itse olla Matkijanärhi.
Hän uskoi tähän kapinaan.
Hän uskoi sinuun.
- Ne ovat kauniita.
Tiimi ei ole häävi, mutta me teemme sinusta - näyttävän kapinallisen.
Aktivoikaa valot.
Cinnan loppusilaus.
Sinua ihaillaan, inhotaan tai kadehditaan.
Vähän tuulta.
Aloita kun olet valmis.
Uudestaan.
Kun olet valmis.
Noin kapina kuolee, ystävät.
Hei, Katniss.
Näinkö tervehdit vanhaa ystävää?
En tunnista sinua selvänä.
Näyttää yhtä pahalta kuin tuntuu.
Rouva presidentti. Saanko sanoa jotain?
Mietitään tilannetta, jossa Katniss todella kosketti.
Milloin hän todella kosketti teitä?
Kun hän otti siskonsa paikan.
Loistava esimerkki.
Eihän se ollut tärkeää?
- Kun hän lauloi pikku Ruelle.
Olet kivempi ilman meikkiä.
- Ja sinä selvin päin.
Omia päätöksiä.
Ei opasteta. Ja pestään naama.
Maan alla ei voi olla spontaani.
Heitetäänkö hänet taistoon?
Haluan mennä.
- Entä jos kuolet?
Muistakaa kuvata se.
Tein teille yllätyksiä.
Haluatko kokeilla?
Sinun pitää istua propotiimiin.
Ja tämä on sinulle.
Se on kaunis.
Katso näitä...
Ei ammuta punaisia täällä.
Miksette auttaneet vyöhykkeitä?
Olisimme tuhoutuneet kaikki.
Niin Peeta sanoi ja haukuitte petturiksi.
Tännepäin.
Olet valmis kuvauksiin.
Eikö olekin komea toveri?
Mennään.
Palaa ehjänä.
Nopea esittely. Katniss...
Assistenttini Messalla.
- Hei.
Mennään paikoillemme.
Ja ei, meitä ei pelastettu.
Me pakenimme itse.
Tämän takia.
Sinun takiasi.
Mennään.
- Komentaja Paylor, vyöhyke 8.
Niitä meillä riittää.
Sairaala on verhon takana.
Anna heille toivoa.
Capitol yrittää lannistaa meidät.
Haavoittuneet samassa paikassa?
- Parempi kuin jättää kuolemaan.
En tarkoittanut sitä.
- En voi muuta.
Kerro, jos keksit vaihtoehdon.
Täällä.
Näytä vain kasvosi.
Katniss Everdeen?
Mitä sinä teet täällä?
Entä vauva?
Menetin sen.
- Taisteletko sinä, Katniss?
Tulitko riveihimme?
Kyllä.
Tulin.
Mennään lähikuvaan.
Lähemmäs.
Jotkut kamerat tuhoutuivat pommituksissa, - mutta hän se on.
Zoomatkaa lähemmäksi.
Kirjoitit sen puheen, Egeria.
Matkijanärhi-yhteydet kiellettiin.
Kaikki tuossa sairaalassa ovat maanpettureita.
Näytetään heille mitä maksaa olla Katniss Everdeenin ystävä.
Äitisi on ylpeä kun näkee filmin.
Näytetäänkö se vyöhykkeillä?
- Niin usein ettei se unohdu.
Tuli ongelma.
Mikä?
- Pommikoneita pohjoisesta.
Suojaudutaan.
- Tuolla on bunkkeri.
Suoraan ja alakertaan.
Katniss!
Everdeen!
Kaikki hyvin?
Menkää!
Ne kaartavat takaisin. Tule.
Katniss?
Kerro, mitä näet.
Katniss, mitä haluat sanoa?
Kukaan ei jää henkiin.
Jos odotatte Capitolilta suopeutta, - te valehtelette itsellenne.
Me tiedämme, mitä he tekevät.
Tässä viesti presidentti Snow'lle.
Voit kiduttaa ja pommittaa meitä. Polttaa vyöhykkeet maan tasalle.
Mutta näetkö?
Tuli leviää.
Jos me palamme, palat mukana!
Me tiedämme, mitä he tekevät.
Tätä he tekevät.
Ja meidän on taisteltava.
Voit kiduttaa ja pommittaa meitä. Polttaa vyöhykkeet maan tasalle.
Jos me palamme, palat mukana!
Ei ole edistystä ilman kompromissia.
Ei voittoa ilman uhrausta.
Matkijanärhi rinnallani ilmoitan, - että hetkemme on koittanut.
Beetee lisäsi näkyvyyttämme.
Viesti näkyy vyöhykkeillä tänään.
Matkijanärhi innostaa kapinaan.
Yhdessä me olemme vahva vastus.
Taisteluhuutoa hautajaisissa.
Tämä pelastaa Peetan ja Annien.
Presidentti Snow'n käskystä päivän tuottotavoite nousee.
Työvuoro pitenee kaksi tuntia.
Tavoitteista ei lipsuta.
Jos me palamme, palat mukana!
Se ei edes pelkää meitä.
Niitä ei ole ennen metsästetty.
Tämä on melkein epäreilua.
Meidän pitää palata.
Katniss oli suosikkitribuuttimme.
Mikä kaikkein yllättävintä, - häntä palvottiin Capitolissa.
Se lienee tuskallista sinulle.
Herttainen ele kapinan keulakuvalle.
Älä ole hölmö.
Minä tiedän, ettet halunnut kapinaa.
Pelissä - et aikonut aloittaa tätä.
Ja mieti, voitko luottaa heihin.
Mitä he tahtovat?
Meidän pitää vastata.
- Näin pelkurin.
En puhuisi noin.
Sinä ja Coin?
- Kukin voi valita.
Miten hän voi puolustaa niitä, jotka tappoivat hänen perheensä?
Kukaan ei ole nähnyt 12:n kohtaloa.
Minun pitää näyttää se.
Aloitetaan oikeustalon edessä.
Katniss, mitä täällä tapahtui?
Rauhanvartijat pakottivat kotiin.
Tunnin ajan oli ihan hiljaista.
Yhdeksän maissa autot lähtivät.
Tiesin, mitä se tarkoitti.
Yritimme siirtää ihmisiä rajalle, - mutta moni pelkäsi metsää.
Jatka Galen kuvaamista.
915 ihmistä pääsi aidalle.
Me näimme - kun pommikoneet kaarsivat tielle.
Ne pommittivat pakenijoita.
915 selvisi 10 000:sta.
Olisin voinut kantaa lapsia.
- Pelastit monia, Gale.
Täällä suutelit minua.
Ihme, että muistat sen.
Unohdan sen vasta kuolleena.
En ehkä sittenkään.
Koska kärsin.
Muuten en saa huomiotasi.
Joo, se on matkijanärhi.
Nyt ne eivät vaikene ikinä.
Haluatko, että laulan?
Kömpelöä, kuten sota.
Tein työni liian hyvin.
Mietin vain tekniikkaa.
Saamme murrettua salauksen.
Iskuja - ja vastaiskuja.
Katniss, tule komentokeskukseen.
Tänään on raportoitu - raiteilta syöksyneistä junista, sytytetyistä vilja-aitoista - ja iskusta vesivoimalaan vyöhykkeellä 5.
Mitä he tekivät?
Rukoilen teiltä itsehillintää ja säädyllisyyttä.
Peeta, ole hyvä ja jatka.
Mitä jää jäljelle?
- Ei mitään.
Pidetään ilmaiskuharjoitus.
Hälytys!
Aloittakaa evakuointi.
Palo-ovet suljetaan.
Kolme Capitolin konetta ilmatilassamme.
Paljonko on aikaa?
- Pari sekuntia.
Koneet liikkeelle.
- Selvä.
Aktivoidaan ilmatorjunta.
Valmistaudutaan vastaiskuun.
Missä Prim on?
- Etsii sinua.
Hän meni hakemaan kissaa.
Palo-ovet suljetaan.
Neljäs laivue lähestyy.
Yksi.
Palo-ovet on suljettu.
- Tiedän.
Siellä ei ole muuta.
Ilmatorjunta-aluksiimme osui.
12 Capitolin konetta lähestyy.
Ei ammuta niitä.
- Kallioon. Ei aluksiimme.
He eivät tiedä sijaintia.
Jäämme tänne kuin hautaan.
Sain ylennyksen sairaalassa.
Vain tyhmä ei kouluttaisi.
Hei. Voinko istua?
- Joo.
Snow rankaisee sinua Annien avulla.
Härnää meitä heillä.
Kissa sai minut tajuamaan sen.
Odotimme, että jatkaisit strategiaa.
Miten kestät sen?
Herääminen painajaisista ei helpota.
Mutta ei saa antaa periksi.
On hitaampaa koota itsensä kuin romahtaa.
Tule.
Joo.
Auta meitä.
Hyvä on.
En unohda sitä.
Kiitos.
"13 voi hyvin. Niin minäkin."
Miksi he pudottavat ruusuja?
Minulle.
- Oletko valmis?
Kuten vyöhykkeellä 8.
Kerro ruusuista.
Kerro Snow'lle, että 13 voi hyvin.
Vyöhyke 13 voi hyvin. Niin minäkin.
Hän tappaa Peetan.
Pystyt siihen.
- En voi.
Vyöhyke 13 voi hyvin. Niin minäkin.
Rankaisee, koska olen Matkijanärhi.
Rankaisee minua Peetan avulla.
- Antaa mennä.
Näinkö tämä loppuu?
Piiloudutko ikiajoiksi tänne?
En voi olla Matkijanärhi.
Olet ainoa ystäväni täällä.
Saitko minkäänlaisia lääkkeitä?
Olet uskomaton.
- Olin tosissani.
Sähkökatko on tilaisuutemme.
Jotta te ette olisi vastapuolilla, - Coin aikoo pelastaa Peetan.
Operaatio on jo käynnissä.
Arvaa, kuka ilmoittautui ekana?
Gale.
Castor vasemmalle.
Pollux tähän.
-Joo.
Olen vyöhykkeellä 13, voimissani.
Selvisimme Capitolin iskusta.
Mutta se ei ole asiani.
Miksi Finnick propoaa?
- Ei vain sitä.
Beetee hallitsee lähetyksiä.
- Sähkökatko. Heillä on vähemmän taajuuksia.
Täytän ne Finnickillä.
Harva näkee sen. Luulee propoksi.
Lähetys sotkee koko järjestelmän.
Tutkat ja viestinnän.
Tiimi pääsee sinne huomaamatta.
Matkijanärhi 1. Kohde lähestyy.
Valot pois.
Jos voittaja on haluttava, Snow antaa hänet lahjaksi - tai tarjoaa rahasta.
Jos kieltäytyy, hän tappaa rakkaan.
Matkijanärhi 1, 20 sekuntia.
Salaisuudet.
Valmiina.
Vaihto yötilaan.
Tuolla.
Tribuuttikeskus näkyy.
Lähestytään.
Kaasunaamarit.
Tunnen lellityn eliitin kaikki salat - Capitolissa.
Myös presidentti Snow'n salat.
Ovi auki.
Miten hän teki sen?
Valmiina lähtöön.
Hän tyrehdytti kapinat alkuunsa.
Reitti selvä.
Jopa uhkaavat liittolaiset.
Snow joi samasta kupista, - mutta vasta-aine ei aina toimi.
Gale.
Totuus ei peity.
Hänen aseensa on osuvasti myrkky.
Mikä paikka tämä on?
Kutsutaanko alus takaisin?
Haluan lähetykseen.
Snow sallii sen, jos näkee minut.
- Ehkä.
Katniss tässä.
Minulla on asiaa.
Presidentti Snow? Tässä Katniss.
Oletteko siellä?
Kuuletteko?
Presidentti Snow...
Et soita kiittääksesi ruusuista.
Mikä tilanne?
Te voititte jo minut.
Jalon uhrauksen aika on ohi.
Sanoit, ettet halunnut sotaa.
Mutta niin kävi.
Sanoin, että rauha on hauras.
Silti, rikoit sen kuin lapsi.
Tiedän, mikä olet.
Et näe nenääsi pidemmälle.
Matkijanärhi 1, varaudu lähtöön.
Enkö todistanut rakkauttani Peetaan?
Eikö se onnistunut?
Neiti Everdeen. Asiat, joita rakastamme eniten, - koituvat tuhoksemme.
Muista, että minä sanoin niin.
Luuletko, etten tiedä ystävistäsi?
Poikki.
Mitä tapahtui?
- Boggs?
Ei uutisia.
Olen pahoillani.
Etenkin sellaisille kuin me.
Mutta vahvuus, - rohkeus ja hulluus - auttavat tällaisina aikoina.
Sinussa on sitä, soturi.
Se on pitänyt sinut hengissä.
Ja auttaa nytkin.
Tiimi palasi.
Johanna.
- Finnick!
Gale!
Oletko kunnossa?
Lensimme aseiden ohi.
Antoivat meidän lähteä.
Peeta on tuolla.
Unikaasu vei hetkeksi tajun.
Ole paikalla kun hän herää.
Kiitos.
Kiitos.
Peeta...
Sen nimi on "kaappaus".
Capitol on aivopessyt Peetaa.
Muuttuiko muisto Katnissista?
- Hän vaikuttaa uhkalta.
Voiko sen muuttaa?
Se on uusi menetelmä.
Iltaa.
Valtuutin eilen salaisen pelastusmission Capitoliin.
Minulla on ilo ilmoittaa, - että voittajat on vapautettu.
Tie sinne kulkee halki vuorten - ja rotkojen vyöhykkeellä 2.
Siellä Panemin vuoriston sydämessä - on Capitolin suurin sotilaskeskus.
Me voimme valloittaa sen, - koska olemme yksi kansa, - yksi armeija ja yksi ääni.
Tämä on uusi alkumme.
Mene mukaan.
Mikä tuo haju on?
Mitä tuo on?
Missä se on?
Löytyi jäteautosta.
On tuolla nyt.
Onko tuo Sarchie?
Oli Butlerin kanssa ekana paikalla.
Lippis.
- Red Sox -lippis.
- Suosikkini.
- Rakastan sitä.
Selvä. Nimeä yksi Red Soxin pelaaja.
Larry Bird.
Älä naura.
Hauskaa sinusta.
Tiedämme molemmat ettet naura.
Nauran itseni tärviölle.
Erikoisoperaatioiden 6 keskukselle.
Kerro.
Tarkista nimet äskeisestä.
Kun tutkasi hälyttää, yleensä loukkaannut.
Kuutonen... Nimi 10-52:ssa on Jimmy Tratner.
Onko hakuja?
Asukkaalla ei.
Mitä?
Poliisi, avatkaa.
- Mitä?
- Meille soitettiin.
- Oletteko yksin?
Onko sisäkkö lomalla?
Varo koiraa.
Oletteko kunnossa?
Haluatteko kovia otteita?
Hiljaa!
- Butler!
- Ei hätää.
Pidätkö vaimon ja lapsen hakkaamisesta?
Tikit.
Minähän sanoin, tutkamies.
Tuplapaukku Johnny Walker Blackia.
Kultsukka... minulle on.
Ylikonstaapeli Sarchie?
Luin sinusta joku vuosi sitten.
Luultavasti toipuu.
Missä nainen?
Piileskelee kai puistossa.
- Miksi on niin pimeä?
Karmiva paikka pimeällä.
Hajaannutaan.
Menen tähän suuntaan.
Haista paska.
- Mikä teillä on?
- Kuuletteko?
On varmaan huumeissa.
Tai ehkä hän on tosifani.
Saitteko lausuntoja silminnäkijöiltä?
Saitteko lausunnon?
Emme, huomasin hänet vasta nyt.
Hei, te!
Hoitakaa minut tuonne.
Jääkää siihen.
Tulkaa esiin.
Huomenta, kaunokainen.
Huomenta, haisuli.
- Missä pikku haisuli?
- Rauhoittavilla.
- Tunnetteko hänet?
- Hän on Jane Crenna.
Entä te?
- Olen jesuiittapappi.
- On pahempiakin kuolintapoja.
- Missä kaulus?
- Siviiliasu, kuten teilläkin.
- Menettekö mukaan?
Spesialistin...
Miten hän käyttäytyi eläintarhassa?
Kuin kaheli.
Menee pöpilään, minne kuuluukin.
Oliko hän pidättäessä erityisen vahva?
Ei, miten niin?
Ei kiinnostaisi teitä.
SITEERASI DOORSIN KAPPALETTA. Ei käyttökelpoisia sormenjälkiä missään.
Entä valvontakamerat?
Hoitajat eivät tajua miten hän vapautti leijonat.
Kamerat toimivat - mutta eläintarha vaatii - kirjallisen pyynnön nauhasta.
Vie pari päivää.
Haluan kertoa että rakastan sinua - ja toivon että olisit kotona, ja hyvää yötä. Sain eilen kultatähden koulussa.
Minäkin rakastan sinua - ja jos tulet ajoissa, nähdään aamulla.
Anteeksi.
Ole varovainen.
Kellari on ollut tyhjillään maalauksen takia, - mutta oudot äänet tulevat sieltä.
Puhuitko jotain huoneen maalauksesta?
Joo, kellari.
Ei kovin outoa.
Hän vannoo sen olleen isänsä.
- Vainaa seitsemän vuotta.
Voitte jättää tämän väliin.
Me hoidamme.
Tutka?
Tässä se on.
Addams Familyn koti.
Salvatore Alberghetti?
Olemme 46. piiristä.
Saammeko tulla sisään?
Anteeksi sotku.
Paljon ongelmia täällä.
Kun paheni, nukumme ovella... siltä varalta, että...
Ei nuku yksin.
Vaimoni, Serafina.
Muutama viikko sitten - aloimme nähdä ja kuulla juttuja.
Millaisia juttuja?
Liikkuvia esineitä ja ääniä, - enimmäkseen yöllä, kellarista.
Äiti sanoo, että koko talo on riivattu.
Hän tietää ettette usko, ei se mitään.
Vaihdatteko koskaan lamppua?
Vaikka vaihdamme uuden - ne palavat muutamassa tunnissa.
Saimme pyhiä kynttilöitä papilta, - mutta eivät pala täällä.
Kynttilät eivät pala?
Monta kertaa.
Tämä Jeesus - putosi seinältä ja särkyi.
Jessus.
Mikä piru sitä vaivaa?
Mitä he sanovat?
Hyvä on.
Tutkimme kellarin.
Lamppu on palanut.
Kuuntele.
Onko toinen?
Niillä oli huppu.
- Huppu?
- Tumma.
Osa takkia.
Hitto.
Griggs ja Jane Crenna. Eläintarhan nainen.
Griggs, ruumis kellarissa.
Tuo on sairasta.
Tässä on paahtoleipäsi.
Miksei isi käy kirkossa?
Isi kävi ennen naimisiin menoamme.
Käskikö mummi sinut kirkkoon?
Mene odottamaan autoon.
- Viikko sitten.
Kulta...
Niin onnellinen.
Sain myös valvontavideon.
- Lienette katolilainen.
Sanoitte jo toisen kerran Isäksi.
Mennyt aikamuoto.
-Taisin kasvaa siitä ulos.
Kysyisin Jane Crennan jutusta.
Miksi luulette sitä tutkittavan?
Pyysin eläintarhassa - saada katsoa valvontanauhoja - ja kuulin että vain poliisilla on lupa siihen.
- Miksi katsoisitte?
- Selittäisi Janen tekoa.
Säästän aikaanne.
Hän teki sen hulluuttaan - ja on nyt pöpilässä. - Hän ei ole hullu.
Miten selitätte teon?
Uskon Janen ongelman olevan hengellistä laatua.
Arvasin tuon.
Olen kokenut kahdenlaista pahaa tässä elämässä.
-Olen nähnyt tarpeeksi.
Ja peruspahaa, mikä on täysin eri asia.
Tarkoittaen?
-Katolisen opin mukaan - tietyt merkit - kertovat pahan hengen läsnäolosta.
Anteeksi, mutta on naurettavaa - syyttää keijuja ihmisten pahoista teoista.
- Hyvä on, Isä.
- Mitä sait?
Nimi on Mick Santino.
Samassa joukkueessa Jimmyn ja Griggsin kanssa Irakissa.
Kävivät pataljoonan papin kimppuun.
Istuivat Quanticossa ennen vapautumistaan.
Löytyykö Santinon osoitetta?
Vain vanha postilokero.
- Entä Jane Crenna?
- Griggsin vaimo.
Kaivantoon heitetty lapsi oli heidän.
Hänen piti ehkä peittää se.
Mitä hän teki siellä?
Katso häntä.
Kuin mitään ei olisi tapahtunut.
Rätinää.
En kuule mitään.
Etkö kuullut mitään?
Rätinää, muita ääniä?
Tuossa huusin hänelle.
Aikoo siirtyä puiden taa.
Älä sano ettet nähnyt tuota.
Oletko kunnossa?
Odotimme sinua otteluun.
Tuli menoa.
-Äiti vei minut mummin luo - ja sain uuden pehmolelun!
Nouse äitini sohvalta kun sanot noin. Christina, rauhoitu.
Christina, ole hiljaa!
Mitä se oli?
Et koskaan puhu hänelle noin.
Pikkuruinen... kuollut säkki käsissäni.
Haluatko puhua siitä nyt?
Kuljen viemärissä joka ilta.
En halua toistaa sitä kanssasi kotona.
Puhun hänelle.
Hän tokenee kyllä.
Lucinda Tratner?
Tunnetteko nämä kaksi muuta?
Jimmyn palveluskavereita Irakissa.
Miten niin?
Kersantti Griggs on kuollut.
Milloin viimeksi näitte Mick Santinon?
Kaksi viikkoa sitten.
Hän ja Griggs perustivat maalausfirman - ja auttaakseen Jimmyä - alkoivat maalata Jimmyn työhuonetta.
Näyttäisittekö sen?
Jimmy - saa joskus kohtauksia - jolloin kynsii esineitä.
Löysin kerran kadulta kynsimässä asvalttia.
Hän kaivaa joskus lattiaa sormet verillä.
Käyttääkö hän huumeita?
Onko mielenterveysongelmia?
En tiedä.
Hän palasi särkyneenä.
En tunne häntä enää.
Pari iltaa sitten lähdin peloissani pois.
Palatessani aamulla hän oli poissa.
En ole nähnyt sittemmin.
Mitä kovalevyillä on?
Jimmy oli taistelukuvaaja.
Kuva-aineistoa sodasta.
Voinko jäädä hetkeksi katsomaan näitä?
Helvetti.
Mikä tuo haju on?
Mick, mennään!
Minulle ei kerrottu.
- Oletteko lääkäri?
- Ylilääkäri.
Ja näköjään vastaanottoapulainen.
Tulin tapaamaan Jane Crennaa.
Hän on vahvassa lääkityksessä.
Hyvä on, 10 minuuttia, - paitsi jos potilas häiriintyy mitenkään.
- Mikä paikka tämä on?
- Eristyskerros.
Tiukasti vartioitu.
Hei, Jane.
Muistatko minut?
Tunnetko erään Santinon?
Mick...
Miksi tapasitte eläintarhassa?
Jane... Millainen viesti hänellä oli?
Marvin...
- Oletteko kunnossa?
- Tarvitsen HIV-testin.
Varoitin hermostuttamasta!
Mennään drinkille.
Leijona-aitauksesta.
Palasin sinne aamulla.
Viestejä Babylonin hengille.
Persialaisia piktogrammeja, mutta sanat latinaa.
Käytössä jo ennen Kristusta - roomalaisten valloittaessa Lähi-idän.
Latina viittaa "portin" - tai "portaalin" järjestämiseen.
Viestit siis viittaavat oviin?
Täytyy olla oven avaava kutsu, - ennen kuin paha pääsee maailmaamme.
Jotkut kutsuvat sen okkultismin avulla.
Toiset ovat kirouksen uhreja.
Tämä viesti tarjoaa oven demoniselle.
Oliko muita stereotypioita?
Mutta sinä vaikutat kytältä.
Miksi ryhdyit papiksi?
Minulla oli huumeongelma nuorena.
Paha.
Eräänä aamuna heräsin alasti kusilätäkössäni - Kenmore Squarella - likainen huumeneula yhä käsivarressa törröttäen.
Piti valita elämä tai kuolema.
Lopulta pitää aina valita.
Valitsin Jumalan.
Raitistuin Anonyymien narkomaanien avulla - ja ryhdyin papiksi.
Raitistuit mutta juot ja poltat?
Olen NA, en AA.
Tappavat hitaasti, eivät nopeasti.
Kuten heroiini.
Entä sinä?
Mikä pysäytti hänet?
Näetkös... joka päivä joku hakataan, - ryövätään, murhataan, raiskataan.
Missä Jumala on silloin?
Sinunlaistesi sydämessä, jotka estävät sen.
Voimme puhua pahan ongelmasta, - mutta entä hyvän?
Kasvanut katolilaiseksi Venezuelassa. Hän oli varma pahasta kodissaan - täällä Bronxissa.
Hänen pappinaan aloin puhdistaa asuntoa, - en siksi että uskoin häntä - vaan rauhoittaakseni.
Puhdistuksen aikana tapahtunut - muutti minut iäksi.
Uskon sen pahan läsnäoloon, - sillä se yritti ottaa tyttären valtaansa.
Kuulet kolme ääntä äänitteessä.
Yksi on minun, yksi Claudian - ja yksi äänistä tulee 5-vuotiaasta tytöstä.
Äiti?
Lopulta se vetäytyi.
Päästi tytön irti.
Siitä hetkestä lähtien - omistauduin demonologian opinnoille.
Joka kulttuuri ja uskonto - ihmisten pudottua puusta - on harjoittanut manaamista.
Yli-inhimillisten voimien lisäksi - kunkin riivatun ääni muuttui. Ja hän oli selvänäköinen.
Tiesi mahdottomia asioita.
Toki.
Ei ole sattumaa, että sinä löysit ne viestit.
Sinä joko houkuttelet pahaa, tai huomaat sen.
Vaikket ymmärtäisikään sitä.
Saan aavistuksia.
Parini sanoo sitä "tutkakseni".
Ehkä sinut on kutsuttu Työhön.
"Työhön"?
Sinä se teit selibaattilupauksen.
Hän ei tunne olevansa turvassa koska tarvitsee sinua.
Kuten minäkin.
Sinun täytyy puhua minulle.
Haluan tietää.
Toivottavasti tämä ei ole parastasi.
Jessus sentään...
Hänen viestinsä avasi oven demoniselle.
Alttiit voivat riivautua nähdessään tämän.
Miksi?
-Se on peruspahan mysteeri.
Santino näki viestin Irakissa - ja tuli "riivatuksi".
Nyt hän värvää väkeä.
Se pitää lopettaa.
Hän ei saa avata ovia.
Katsohan tätä.
Näithän tuon?
En kuullut mitään.
Et ole.
Maalari videolla voi lähettää viestejä.
- Tietää ehkä kykysi.
- "Kykyni"?
Aavistuksesi, joita parisi sanoo tutkaksesi. Me sanomme sitä "henkien erottamiseksi".
Aistit muita enemmän.
Se on henkinen kyky. Se myös vaarantaa sinut.
Tekee sinusta kohteen.
Pidätys väkivallasta - Irakin keikkojen välillä.
Vapautui ja pidätystieto poistettiin uhrin kadottua.
Mutta DNA-näyte jäi, - samoin viimeinen osoite.
Pyydän etsintäluvan.
Pliide?
Nappaamme kun hän ilmestyy.
Laitan kylpyveden, sitten nukkumaan.
Kuulin taas raapimista, - eikä ovi auennut!
Onko kotonasi krusifiksia?
Mitä luulet? - Hyvä.
Siitä voi alkaa.
Jos sinut on kutsuttu Työhön, - sinä ja perheesi ovat jo vaarassa.
Kuuntele...
En voi auttaa enempää, - ellet nöyrry Jumalan edessä.
Se käy tässä.
- Jessus. On kyse henkisestä pahasta.
Sitä vastaan ei voi taistella normaalisti.
Sinun on kohdattava syntisi, - sillä niitä käytetään sinua vastaan.
Takaan sen.
Enpä tiedä.
En pysty siihen.
Muistatko sen nauhan?
Claudiasta, venezuelalaisnaisesta.
Miten voisin unohtaa?
Mitä tarkoitat?
Alle vuosi Claudian kodin puhdistamisesta - me retkahdimme yhdessä.
Useita kertoja viikossa kuukausien ajan.
Ei tuskaa, ahdistusta, huolia.
Täydellinen euforia.
- Kas kun sanoit noin.
Oletin tietysti menettäväni virkani.
Ansaitsin sen.
Arvaapa mitä esimieheni sanoi.
Pyhimys on elähdyttäjä."
Hän kuuli tarinani - ja sanoi toistumisen johtavan viralta panoon. Poistuin omistautuneena armon tielle.
Tiedän miten vaikeaa se on.
Mutta sinun on uskouduttava.
Helvetti, siinä hän on.
Jää autoon.
Älä anna sen temppujen pettää.
Hän ei ole täällä.
Hän on pohjakerroksessa!
Ei, älkää... Auttakaa minua.
Auttakaa minua.
- Työnnä.
- Ei jumalauta!
Se on jumissa.
Jumalauta!
Missä Butler?
En tiedä.
Helvetti.
Butler?
Poliisi haavoittunut!
Ilman viivyttelyäni hän eläisi.
Ei sinun syysi.
Olen laiminlyönyt vaimoani ja tytärtäni vuosia.
Suljin ulkopuolelle.
Minä tapoin miehen.
Oliko hän hyvä mies?
Etsitään 11 lapsen seksuaalisesta hyväksikäytöstä - ja nyt kahdesta lapsimurhasta.
Haetaan tyyppi pois kadulta.
Vereni virtasi jääkylmänä.
Marvin, se sairas saasta - palasi katsomaan vielä.
Silloin näin hänet.
Olin kuin eläin.
En voinut lopettaa.
En halunnut lopettaa.
Jatkoin hakkaamista.
Oletko varma miehen syyllisyydestä?
Sanon itselleni hänen ansainneen kuoleman.
Jos se on totta, - miksi tämä kalvaa minua joka päivä?
Vaikka hän sai ansionsa mukaan... et jakanut hänelle oikeutta.
Päästän sinut synneistäsi.
Isän, Pojan - ja Pyhän Hengen nimeen.
Tässä Ralph Sarchie.
Nimi on Jane Crenna.
Jen?
Minä sen tein.
Sain hänet hyppäämään.
Santino?
Oletko kotonani?
Maahan!
Kuolevat, ellet löydä.
Kerro missä vitussa he ovat.
Vain siten löydät heidät.
Hän ei ole ihminen!
Menkää.
Jätä meidät kahden.
Suoritamme manauksen nyt.
Manauksessa on kuusi vaihetta.
Läsnäolo, teeskentely, murtumispiste. Ääni, törmäys ja ulos ajaminen.
Seremonia on alkamassa..."
Pelasta ihminen jonka Luoja loi kuvakseen - ja pelasti pahuuden tyrannialta.
Minä torjun sinut, piru!
Mestarin nimeen... poistu.
Se mitä tunnet on ensivaihe.
Oletko kunnossa?
Piru yrittää piiloutua - riivatun persoonallisuuden taa.
"Jeesuksen nimeen me kiellämme - ja torjumme vastaamme lähetetyn pahan."
Hänen merkkinsä on päälläsi!
Voihan visva.
Tämä on murtumispiste.
Mitä se tarkoittaa?
Kuulemme Äänen.
- Hiljaa.
- Sain pedon esiin. Hiljaa.
Käsken sinua kertomaan miksi kutsun sinua.
Nimesi, demoni?
- Etkö kuullut?
Nimeni on Jungler.
Kuuletko Äänen?
Kertooko se nimen?
Luovu, Jungler!
Tuhosi koittaa - ja loppusi lähellä!
- Valmistaudu.
- Vittu mihin?
"Kristuksen veren voimalla - käskemme sinua poistumaan minne Herra osoittaa!"
Pitele aloillaan!
"Pyhä risti ole valoni, - älä anna lohikäärmeen johtaa."
Poistu, demoni!
Daniella Ann Sarchie.
Kuka antaa lapsen kastettavaksi?
Jennifer ja Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie, - luovutko Saatanasta ja hänen töistään?
Miten me päädyimme tänne?
Tämä paikka on kammottava.
Haisee palleille.
Me ei kuuluta tähän persläpeen.
Hei, Sam.
Vihaan tätä duunia.
Riggan, sinua odotetaan.
Kysy, mitä hän teki, kun tuli jätetyksi.
Ei mikään rukka!
Hän oli vaarallinen!
Miten hän voi tyriä suuhunsa ampumisen?
Me elimme kuin karkurit.
En tiennyt, yllättääkö hän minut pensaan takaa - tai autosta ja alkaa räiskiä.
Kiesus, mikä painajainen.
Soittakaa ambulanssi!
Hengittääkö hän?
Verenvuoto oli hänen uskottavin tekonsa.
Ei hän niin huono ole!
Se ei ollut onnettomuus.
Miten niin?
Minä aiheutin sen.
Oletko sinä kännissä?
Etsi minulle kunnon näyttelijä.
Woody Harrelson!
Tekee X-Menin esiosaa.
- Entä Jeremy Renner?
Hoida Ralph pihalle.
Hoida homma keinolla millä hyvänsä.
Sillä klovnilla ei ole puoliakaan lahjoistasi, - mutta jätkä tienaa omaisuuden Peltimiehen puvussaan.
Me oltiin aitoa tavaraa, Riggan.
Meillä oli kaikki.
Me annettiin se pois.
Ojennettiin näille pelleille avaimet taivasten valtakuntaan.
Tiedät, että olen oikeassa.
Katso nyt.
Ihmiset eivät tiedä, mihin sinä pystyt.
Miksi kukaan vaihtaisi pääroolin supersankarisarjasta - Raymond Carverin teatterisovitukseen?
Kuten sanoit, - että Barthes sanoi...
Roland Barthes oli ranskalainen filosofi, ja jos tuntisit yhtään historiaa...
Oletko todella ruiskuttanut itseesi possuvauvojen siemennestettä?
- Anteeksi kuinka?
- Kasvojen nuorentamiseksi?
Mistä niin luit?
Sen twiittasi @eturauhasjuorut.
- En tehnyt.
- Kirjoitan, että kiistät sen.
Pelkäätkö lainkaan, että sinun sanotaan tekevän tämän näytelmän, - koska yrität hälventää kuvaasi ex-supesankarina?
En todellakaan.
Juuri siksi - kieltäydyin aikanaan tekemästä elokuvaa Birdman 4.
Birdman 4?
PR-puolen tyypit - tahtovat Timesiin henkilökuvan, mikä on nyt surkea idea.
- Mitä sinä teet?
- En kestä katsella tätä.
Se oli lahja kuvausryhmältä.
Uhkasi haastaa meidät.
- Mitä sanoit? - Minäkö?
"Uhkailetko sinä mulkku minua?
Mitkä kuvat?
Hän on heikkona vaippoihin puettuihin nunniin.
Sinun ei pitäisi edes tietää siitä.
Mutta hoidin siis homman.
Loistavaa.
Niin on, lukuun ottamatta yhtä seikkaa.
Rahaa ei ole varaa menettää.
Mitä minun pitäisi tehdä?
- Voidaanko puhua?
- Mitä nyt?
- Löysitkö tuuraajan?
- Mike on vapaa.
- Lähti vai sai kenkää?
- Hän sanoi.
- Rakastavatko kriitikot?
- Niin että mälli roiskuu.
- Pääseekö hän illalla?
- Soitan ja kysyn.
Soitan hänen agentilleen.
Näet pian.
Eikö ole pelottava?
Tajuatko, ketkä ovat nousseet näille lauteille ennen sinua?
Kiitos, kun tulit niin lyhyellä varoitusajalla, Mike.
Teen vain työtäni.
Kiitos.
Tämä on hyvä teatteri.
Voit pitää plaria, jos siltä tuntuu.
Vedetään vaan.
Syötä iskurepliikki.
Funtsitaanpas.
Sellaisessa rakkaudessa ei yritetä tappaa ihmisiä.
Miten voit osata repliikit?
Unohda käsikirjoitus.
Seuraa minua.
Mitä hän tarkoittaa sanomalla "kysyt väärältä mieheltä"?
Onko hän kyllästynyt aiheeseen?
Onko pelissä syyllisyyttä?
Hoida homma kerralla.
"En edes tuntenut koko miestä." Eikö?
- Voinko istua?
Toivota minut nyt helvettiin. Anna palaa.
Sellaisessa rakkaudessa ei... yritetä tappaa ihmisiä.
Tehdäänkö tämä yhdessä?
Mitä sanot?
Hiljaisuus on myöntymisen merkki.
Kuka sinä olet?
Sam, tyttäreni.
- Tervetuloa messiin, Mike!
- Kiitos, kapteeni.
Tiedän, kuka olet.
Sinun peräsi on loistava.
Hän on täällä.
Aiotko seisoa siinä?
Aloitamme alusta ja aikaa on alle vuorokausi.
Kotona sängyn alla, kai.
Kaikki on liian pientä.
Eikä karvoitusta.
- Mitä teet?
- Odotan Larrya.
Valmis!
Sitten vain seison munasillani.
En tiedä, tärväsikö hän päänsä huumeilla, - mutta en tahdo hänen kertovan isälleen sinun esitelleen heppiäsi.
Pyydetään häntä sitten poistumaan.
Aikamoinen veijari.
Miten löydät aina uusia keinoja nolata minut?
Teet sen tosi helpoksi.
Mitä hän teki täällä?
- Hän toi minut.
- Ja jäi?
Kopeloi pallejani.
- Joudun taas ostoksille.
Se on unikohtaus.
- Ja tanssiviin kääpiöihin.
Sinä et nähnyt sitä.
Hyvä on.
Loistava perse.
Kahdet kuukautiset ovat jääneet väliin.
Se taitaa olla totta.
Mietitääs: sinä, Jake, hierojalla oli kortsu... Kyllä se on sinun.
Hölmö.
- Oletko innoissasi?
Niin minäkin.
Et ole hauska!
Ensimmäinen yleisöharjoitus huomenna.
Nyt se on menoa.
Eikö voida käydä syömään?
Mitä olet?
Meidän on syytä hävetä, kun olemme tietävinämme, mistä puhumme, - kun puhumme rakkaudesta.
Luojan tähden, ryyppäätkö sinä?
Voin sanoa mielipiteeni selvänä.
- Sinä olet juonut enemmän.
- Lasketko sinä?
Hiljaa!
Kuten sanottu, - aitoa rakkautta kuvaa vanha pariskunta, - joka joutui kolariin moottoritiellä.
Nuori juippi ajoi kännissä isänsä pickupilla - päin heidän matkailuautoaan.
Kun tulin sairaalaan, se teinipoika oli jo kuollut.
Pariskunta vietiin leikkaussaliin.
Rehkimme heidän kimpussaan lähes koko yön.
Kun vihdoin tuli valmista, - heidät käärittiin kokovartalokipsiin.
Aviomies, vanhus, - oli pitkään alamaissa.
Kumarruin hänen suuaukkonsa puoleen ja kysyin syytä.
Voitteko kuvitella?
Hemmetti.
Vaihdoitko ginin tilalle vettä?
- "Älä" mitä?
Jos minun pitää juoda giniä, kuka sinä olet koskemaan siihen?
Älkää olko noin säälittäviä.
Eikö kukaan muu kuin minä välitä totuudesta?
Joten teen töitä kanan kanssa.
Mielenkiintoista.
Heittäkää hänet ulos!
Miten?
Hei, odota.
- Hän lähtee.
Kun hän tuli mukaan, ennakkomyynti tuplaantui.
Ei ole varaa hukata yhtään enempää rahaa eikä Mikea.
Niin narautit minut mukaan tähän.
Enää ei eletä 90-lukua.
Vetskarisi on auki.
Olit tosi hyvä,cabrón.
- Teatterin edessä 10 minuutin kuluttua!
Mitä helvettiä lavalla tapahtui?
En tiennyt, että olet täällä tänään.
Eikö se jätkä olekin täysi mulkku?
Mitä teet täällä?
Sam ja minä menemme päivän päätteeksi syömään.
Miten menee?
Hyvin.
Samaa vain.
- Tiedäthän, mitä hän miettii?
- Totta kai.
Yrittää pysyä kaukana kaikesta ja kaikista, - jotka veivät hänet vieroitukseen.
Tiedät, mitä tarkoitan.
Anteeksi.
Miten tuo sujuu?
Juon kaljan.
No... mitä sinulle kuuluu?
Ei mitään.
Samaa vanhaa, kai.
Siitä tulee Samin talo.
Tarvitsen ne rahat.
Tiedätkö, miten hullulta tuo kuulostaa?
Mistä on kyse?
Riggan, katso minua.
Minulla on mahdollisuus tehdä jotain oikein.
Lensimme hurjan rajuilman läpi.
Lentokone rämisi ja tärisi.
Minä vain istuin.
Tiesitkö, että Farrah Fawcett kuoli samana päivänä kuin Michael Jackson?
Eikö ole hullua?
Miksi me erottiin?
Koska heitit minua keittiöveitsellä - ja tunnin kuluttua sanoit, miten paljon rakastat minua.
Vaikka en pitänyt typerästä komediasta, jonka teit Goldie Hawnin kanssa, - rakastin sinua silti.
Minä lupaan.
Et ole Farrah Fawcett, Riggan.
Kansa olisi tykännyt.
- Solarium tuli.
- Mitä se tarkoittaa?
Että teatterille on saapunut solarium-lähetys.
Kuka sen tilasi?
Pitää olla punaniska.
Paskiainen.
- Teinkö jotain epäkunnioittavaa?
Suosio on arvostuksen huorahtava pikkuserkku.
Että maineeni on pelissä, ja sen arvo on...
Mutta vielä kuolemanne jälkeen minä olen lavalla, - tienaan elantoni, paljastan sieluni, - painin vaikeiden tunteiden kanssa, koska se on työtämme.
Minne sinä menet?
Täältä saa kahvia.
Kiitti, Tommy.
Näetkö naisen baaritiskin päässä?
Vain sillä on väliä, mitä hän kirjoittaa meistä Timesiin.
Vain hänen sanansa painaa New Yorkin teatteripiireissä.
Naama todella on norsun värkillä.
Tämä on minun kaupunkini. Harva piittaa sinusta hittojakaan.
Saataisiinko ottaa kuva kanssasi?
Voisitko auttaa?
Painike on alhaalla.
- Kuka hän on?
- Entinen Birdman.
Yksi kysymys.
Miksi Raymond Carver?
Kun olin lukiossa, - olin mukana koulunäytelmässä, ja hän istui yleisössä.
Hän lähetti minulle tämän.
Ray Carver."
Hän oli kännissä.
Oletko menossa Hollywoodiin, Mike?
Hollywood on tulossa tänne, Tabby.
Onnea vaan.
Hän on Hollywood-pelle lintupuvussa.
Mitä sinä teet?
Etkö ikinä pelkää, että annan sinulle huonon arvostelun?
Varmasti annatkin, - jos minä teen huonon suorituksen.
Neiti Dickinson.
Herra Shiner.
Mitä sinä teet vielä täällä?
Mistä?
No, halusin vain sanoa sen.
Mikä tuo on?
Tuo tuoksu.
Mitä se on?
Yrität kusettaa minua.
Voidaanko lopettaa?
Isä?
Missä se on?
Uskomatonta.
- Mitä tämä on?
Pilveä.
Rauhoitu.
- Et voi tehdä minulle näin.
Tiedät, mitä tarkoitan.
- On se minulle!
Voin vihdoin tehdä jotain, millä on merkitystä.
Kenelle?
Sinulla oli ura ennen kolmatta sarjiselokuvaa.
Sitten ihmiset unohtivat, kuka on lintupuvun sisällä.
Näytelmäsi perustuu kirjaan, joka on kirjoitettu 60 vuotta sitten, - yleisönä rikkaita, vanhoja valkoihoisia, - joiden suurin huoli on, missä juodaan kahvit esityksen jälkeen!
Olet ainoa, joka välittää!
Suoraan sanoen, isä, - et tee tätä taiteen takia vaan jotta tuntisit itsesi taas merkitykselliseksi.
Olet kuin sitä maailmaa ei olisi.
Asioita tapahtuu paikassa, josta et tiedä - ja joka on jo unohtanut sinut!
Kuka piru sinä olet?
Sinua ei ole olemassa!
Teet tämän, koska pelkäät kuollaksesi, kuten muut, ettei sinulla ole merkitystä.
Isä.
- Lesley?
- Mitä?
Olen kova.
Etpäs. Et vain aina ota huomioon toisten ihmisten tunteita.
Ei voi olla totta.
Lopeta.
Pois!
- Ed?
- Miksi?
- Mitä teet täällä?
- Sano syy.
- Älä tee mitään typerää.
Eddie, kiltti!
Mikä minussa on vikana?
Miksi minun pitää pyytää ihmisiä rakastamaan minua?
Anna ase minulle.
Katso minua.
Halusin olla sinulle mieliksi.
Kuka vain.
Minua ei ole olemassa.
En ole edes täällä.
Säädän veripanoksen.
He naivat motellissa.
Käskin lopettaa, senkin elukka.
Olit loistava.
Vie tavarasi pois asunnosta.
Emme voi, Mike.
Täällä olet herra Totuus, - mutta oikeassa maailmassa olet yksi helvetin feikki.
Mitä hän nyt teki?
Kiihottavaa.
Olen säälittävä.
Katso minua.
Olen unelmoinut siitä, että näyttelisin Broadwaylla - pikkulapsesta asti.
Odotan, että joku sanoisi minun tehneen sen.
Sinä teit sen.
Teinkö?
Teit sen Mike Shinerin kanssa valemotellisängyssä yleisön edessä.
- Kaikki hyvin?
Tämä ei ole sinun syytäsi.
Olet kaunis ja lahjakas - ja minulla kävi tuuri, kun sain sinut.
Tuo oli herttaista.
Mikä hätänä?
Me ollaan ällöjä.
Tee se uudestaan.
Et ole valmis vielä.
Selvä.
Pyssysi on vitsi.
Näen punaisen plugin, - joten olet kuin lapsi lelupyssyn kanssa, kun osoitat sillä minua.
En tunne oloani tippaakaan uhatuksi.
Tämä korkeus ei taida riittää.
Ei minustakaan.
Mitä teet täällä ylhäällä?
Tankkaan adrenaliinia.
Olit vieroituksessa?
Siistiä.
Ei mennyt niin kuin Dr. Drew'ssä. Se American Pien tyyppi oli siellä.
Hyppää!
Ime minua!
Mahtava kaupunki.
Miksi olet ihan mulkku?
Tahdotko vain ärsyttää?
Ehkä.
Et oikeasti piittaa, pidetäänkö sinusta vai ei.
En oikeastaan.
Siistiä.
Onko?
En tiedä.
Mitä?
Oletko itse 78?
Totuus.
Kun tapasimme, kommentoit persettäni.
Miksi?
- Totuus vai tehtävä?
- Tehtävä.
- Totuus.
- Myöhäistä.
Totuus vai tehtävä?
- Totuus.
- Olet tylsä.
Totuus on aina mielenkiintoinen.
Tahdotko muhinoida kanssani?
Oikeasti?
Miksi et?
- Se oli toinen kysymys.
- Toinen osa.
Pelkään, ettei minulla seiso.
Lavalla näytti seisovan.
Lavalla minulta onnistuu mikä vain.
- Tahdon toisen kysymyksen.
- Kysyit jo kaksi.
Jos et pelkäisi, mitä haluaisit tehdä minulle?
Vetäisin sinulta silmät päästä...
Tosi kiva.
Panisin ne omaan päähäni - ja katselisin ympäriinsä, jotta näkisin tuon kadun taas sinun ikäisesi silmin.
Hyvää yötä.
Älä tapa viestintuojaa.
Hän on mulkku.
Carverilla teatterihistoriaan. Mitä minä sanoin?
Helvetin mulkero.
Hän vedättää sinua.
Eikö muuta?
- Entä loput?
Huomenna joku siivoaa tuolla koiranpaskat.
- Miten voit olla niin tyyni?
- Mikä on vaihtoehto?
- Eikö sinua pelota?
- Mikä?
Nöyryytys!
Ei olisi ensimmäinen kerta.
Ei tosiaan.
Olet mulkero.
Enkä ole raskaana, joten voit unohtaa sen huolen.
Unohda nainen.
Nyt 2 miljoonaa ihmistä on samaa mieltä.
- Ylös!
Tämä on minun näytelmäni.
Tein työt, kokosin rahat ja hoidan mediasuhteet!
Seisokkini sai 50 000 katselua YouTubessa.
Sillä kun hän vei meidät vajaan, - se paskiainen hymyili ja sanoi:
Sekään ei ole totta.
Hae siipesi ja lintupukusi.
Olet nolo, Riggan, - kun pyörit tuon teatterineidin kanssa - tällaisessa 800 katsojan läävässä.
Nyt sinä haukkasit paskaa.
Säälittävää.
Häivytään täältä, kun vielä pystytään.
Lopeta tuo!
- Jätä minut rauhaan.
- Olit leffatähti, muistatko?
Tietämätön, mutta hurmaava.
Nyt olet vain katkera mulkero.
Oloni oli surkea.
- Painu helvettiin!
- Painu itse, pelkuri.
En tiedä huomasitko, mutta se oli 1992.
Voit palata siihen pukuun, jos haluat.
Olen kuin leukemiaa sairastava kalkkuna.
Minä rapistun pois.
Me emme ole kuolleet.
-Pysy nyt kuolleena.
En kuseta sinua!
Olen Riggan Thomson!
Miksi sinä noin teit?
Pidin tuosta julisteesta.
Aina "me", veliseni.
Helvetti!
Kiitos, kun kävit.
Tiedäthän, että olen ylpeä sinusta?
- Tiedän.
Kenraali pitäisi peruuttaa.
Olen väsynyt.
En jaksa enää, Jake.
En pysty.
Olihan tuo vitsi?
- Niinkö?
Miten hän voi?
Ei hätää.
Olet nilkki, Jake!
Yritän pitää tämän pystyssä!
Kaikki hyvin?
Mitä?
Huomenna on ensimmäinen ensi-iltani Broadwaylla.
Minun myös.
Tämä on jännää.
Täysi tupa.
Jake sanoi juuri.
Niin, hienoa.
No helvetti, hyppää jo.
Mistä tiesit, että olen täällä?
En tiennyt, mutta vähän toivoin.
Missä Lesley on?
Fiksu tyttö.
Oletko valmis kenraaliin?
Toki.
Kuka sinua mottasi?
Saattoi olla kuka vain.
Toivottavasti se oli Lesley.
Ei ollut.
Katso minua.
Hän oli oikeassa.
- Missä asiassa?
- Että olet poikkeuksellinen.
Olet pyörinyt täällä - ja yrittänyt piiloutua näkymättömän pikku sekopään roolisi taakse, - mutta ei onnistu.
Totuus vai tehtävä?
Totuus vai tehtävä?
Tiedätkö, minne olet menossa?
En todellakaan.
Miten teet sen?
Minkä?
Esiinnyt joka ilta ja teeskentelet olevasi joku muu ihmisten edessä?
Sääli.
Mitä me teemme täällä?
Mitä tarkoitat?
Että mitä me teemme täällä?
Ihan mahtavaa!
Eikö mennyt hyvin?
Hyvin menee.
Olen tosi pahoillani.
- sarjamurhaajan. - Tai Justin Bieberin.
Halusin todella äidiksi.
Mutta kroppani ei ole samaa mieltä.
Kun kuvittelin itseni Broadwaylle, en kuvitellut tanssivaa poroa.
Hyvä veto.
Jimmy, voinko pummata tupakan?
Olet rautaa!
Mitä teet?
-Odotan Jakea.
Tässä on asianajajani Roth.
Vaadimme korvausta vammoista...
Minulla on esitys!
Ole hiljaa.
Ole hiljaa!
Eddie, kiltti!
Miksi minun pitää pyytää ihmisiä rakastamaan minua?
Eddie, kiltti. Anna ase minulle.
Halusin olla sinulle mieliksi.
Nyt yritän joka päivä olla - joku, jota en ole!
Herra Roth?
Älkää poistuko.
Onko tuo uhkaus?
Vaikutat vähän...
Kaikki hyvin.
Oletko varmasti valmis huomiseen ensi-iltaan?
En nuku enää ollenkaan.
Ja tämä näytelmä alkaa tuntua - pieneltä, epämuodostuneelta versiolta minusta itsestäni, joka vain - roikkuu kannoillani ja - mäjäyttää palleille pienellä vasaralla.
Mitä kysyitkään?
Antaa olla.
Tämä ilta ei ollut huono.
- Niinkö?
- Niin, yleisö piti siitä.
Jokainen viiva merkitsee tuhatta vuotta.
Ja näin kauan ihminen on ollut täällä.
150 000 vuotta.
Se asettaa egon ja itsekkyyden oikeisiin mittasuhteisiin.
Enkö ollutkin paska isä?
En voi...
Isä?
Pyyhit koko ihmisrodun pois.
Sinne meni.
Olen pahoillani.
Sinusta on tulossa viraali-ilmiö.
Niinkö?
Minun on parasta kertoa tästä, ennen kuin muut ehtivät.
350 000 katselua alle tunnissa.
Usko pois, tämä on valtaa.
Tuo on menossa neiti Dickinsonille.
Sain sen - 20 vuotta ennen kuin vedin lintupuvun niskaani.
En välitä.
Murskaan näytelmänne.
Itse asiassa kyllä.
Ja teen näytelmästäsi selvää.
Haluatko tietää miksi?
Koska vihaan sinua ja kaikkia, joita sinä edustat.
Jaatte toisillenne palkintoja piirretyistä ja pornografiasta.
Mittaatte arvoanne viikonlopuilla?
Nyt ollaan teatterissa.
Turha tulla tänne ja esittää osaavansa kirjoittaa, ohjata ja näytellä - omassa propagandateoksessaan ilman minun hyväksyntääni.
Oletko edes nähnyt sitä?
Anna minun lukea.
- Kutsun poliisit. - Etpäs.
"Noviisi", se on luokitteleva.
"Lattea", sekin on luokitteleva.
Siihen ei tehoa kuin penisilliini.
Helvetin laiskaa.
Olet laiska vätys.
Koska et näe tätä, jos et osaa luokitella sitä.
Erehdyt luulemaan päässäsi pyöriviä luokituksia todelliseksi tiedoksi.
- Lopetitko jo?
Vain nippu joutavia mielipiteitä, - joiden tueksi ladellaan joutavampia vertauksia.
Minä olen näyttelijä.
Näytelmässä on pelissä koko omaisuuteni.
Et ole näyttelijä, vaan julkkis.
Muistetaan se.
Minä murskaan näytelmäsi.
Viskipullo.
Minne menet?
Vedinkö yli?
Yritin vain hakea haarukkaa.
Näytät surkealta, veli.
Olet krapulassa kuin mikäkin mongoloidi.
On kaunis päivä.
Unohda Times, muutkin ovat unohtaneet.
Päätä pitempi kuin nämä teatterinilkit.
Olet leffatähti!
Hyvä sinulle.
Olit ensimmäinen.
Pohjustit tietä näille pelleille.
Birdman: Feeniksin nousu.
Finninaamaisilta pelaajilta tulee housuun.
Miljarditulos taattu!
Olet elämää suurempi.
Pelastat ihmiset kurjalta elämältään.
Niin sitä pitää!
Ja kun ensi kerran kirkaiset, - se kaikuu miljoonilla tärykalvoilla.
Loistat tuhansilla valkokankailla ympäri maailmaa.
Taas megaleffa.
Olet jumala.
Katso nyt.
Niin sitä pitää.
Edes painovoima ei tehoa sinuun.
Odotahan, kun näet niiden ilmeet, jotka luulivat meidän olevan mennyttä.
Sinä olet...
Birdman!
Leffaa!
Teikäläiset on kusettajia!
Voinko auttaa?
Ole varovainen.
Musiikki.
Kaikki hyvin?
Voisinko soittaa jollekulle?
Tiedätkö, minne mennä?
Tiedän, minne mennä.
Kaikkien yläpuolelle.
- Musiikki seis.
Se sujuu hyvin.
Viimeisen näytöksen paikka, Riggan.
Onpa paljon ruusuja.
Onko kaikki hyvin?
Minä olen tyyni.
Voin loistavasti.
Vähän pelottavaa, mutta lohduttavaa.
Saanko sanoa jotain hassua?
- Muistatko sen?
- Panit Janet Rossbachia sängyssämme.
Istuin hetken rannalla katsellen merta.
Olin rintaan asti vedessä, kun tunsin ensimmäisen.
Vesi kuhisi meduusoja.
Niitä oli kaikkialla.
Sanoit auringon polttaneen.
Niinpä.
Ja sinä uskoit.
Totta puhuen en välittänyt.
Rakastan sinua.
Kunpa en olisi kuvannut hänen syntymäänsä.
Miksi?
Vain me kolme.
Mutta minä en ollut.
En ollut läsnä omassa elämässäni, ja nyt sitä ei enää ole - enkä saa sitä koskaan takaisin.
- Sinulla on Sam.
Hänellä on vain rankkaa...
- Kuten?
- Nuo viikset.
Viimeinen kutsu.
Palaa paikallesi.
Mikä minussa on vikana?
Eddie, anna ase minulle.
Nyt yritän koko ajan olla joku muu, joka en ole.
Etkö?
Olen pahoillani.
Minua ei ole olemassa.
Heräsikö hän jo?
Juuri äsken.
Luulin menettäneeni sinut.
Mitä helvettiä tapahtui?
Katselin sinua lavalla, ja sitten yhtäkkiä - sinulla oli hullun kiilto silmissäsi ja sinä vain...
- Mikä tuo on?
- Ei voi olla totta.
Lue se.
Uskomatonta. "Tietämättömyyden yllättävä hyve"?
Lue se.
Oletko tyytyväinen?
Tällaisilla arvosteluilla tehdään eläviä legendoja.
Hän ampui itseltään nenän.
Ja sai uuden!
Jos ei kelpaa, niin hankitaan uusi nokka.
Näytelmä pyörii maailman tappiin.
Sitä esitetään Lontoossa, Pariisissa.
Studio soittelee taas. Solmitaan kirjasoppareita.
Mikset sano mitään?
Tätähän sinä halusit.
Riggan, tätä sinä halusit.
Tätä minä halusin.
Jos joku kysyy, se oli vahinko.
- Vahinko.
Tämä on sairaala.
Painukaa helvettiin täältä.
Syreeninkukkia.
Nauratko sinä?
Mikä niin huvittaa?
En voi haistaa niitä.
- Mitä sinä teet?
- Postaan kuvan Twitteriisi.
- Onko minulla Twitter?
- On, loin sen tänään.
- Kunhan pilailen.
Sait 80 000 seuraajaa alle päivässä.
- Niinkö?
- Säikäytän heidät perinpohjin.
Haen maljakon kukille.
Hei hei... ja haistakaa vittu.
Voimme valita, miten kerromme nyyhkytarinoita.
Pidän siitä siinä kuin muutkin, uskokaa pois.
Se ei vain ole totuus.
17. elinvuoteni lopputalvella - äiti sai päähänsä, että olen masentunut.
Masennus nimetään aina syövän sivuvaikutukseksi.
Siellä voit puhua muille, jotka ovat...
No niin.
Jesse on kanssamme.
Se oli iskenyt kasseihin, - jotka leikattiin pois ja hän oli vähällä kuolla.
Kenen vuoro?
Hazel?
Alun perin kilpirauhassyöpä, - mutta nyt keuhkoissa on komea etäpesäke.
Miten voit?
Paitsi että minulla on tappava syöpä?
Ihan hyvin, kai.
Me tuemme sinua, Hazel.
Mitä jos otetaan seuraava biisi?
Hei, kultaseni.
Oliko mahtavaa?
"Kyllä, äiti, tosi mahtavaa!"
Sitä elämäni oli.
Ei tukiryhmä tee minusta nuorta.
Tietäisin, jos olisi väärät henkkarit.
Voisitko nyt mennä autoon?
Syöpään kuolemista pahempaa on vain se, - että oma lapsi kuolee syöpään.
Anteeksi.
Minun vikani.
Olen pahoillani.
Minä kerron.
Minulla on retinoblastooma.
Toinen silmäni leikattiin pienenä, - joten tämä on lasisilmä.
Menen toiseen leikkaukseen, - jossa poistetaan toinen silmä.
Sitten olen täysin sokea.
Kiitos.
Sitten Gus.
Toki.
Olen Augustus Waters.
Olen 18-vuotias, - ja minulla oli osteosarkooma 1,5 vuotta sitten.
Se vei minulta jalan.
Nyt olen osaksi kyborgi, siistiä.
Tulin kuitenkin nyt Isaacin pyynnöstä.
Miten sinulla menee?
Loistavasti.
Olen ylös suuntaavalla vuoristoradalla.
Haluaisitko kertoa meille peloistasi?
Peloistani?
Unohdus. Unohdus?
Tulla muistetuksi.
Pelkoni on, että vaivun unholaan.
Haluaisiko joku vastata tähän?
Hazel?
Yllättävää.
Koittaa aika, jolloin olemme kaikki kuolleita.
Oli aika ennen ihmistä ja on jälkeen.
Ehkä huomenna tai miljoonan vuoden kuluttua.
Silloin kukaan ei enää muista - Kleopatraa, Muhammad Alia tai Mozartia, - saati sitten ketään meistä.
Unohdus on väistämätöntä.
Jos se pelottaa, paras unohtaa koko juttu.
Niin kaikki muutkin tekevät.
Siinäpä hyvä neuvo.
"Kirjaimellisesti."
Se, mitä luulin kirkon kellariksi, - olikin kirjaimellisesti Jeesuksen sydän.
Aivan.
Ei, vaan koko nimesi.
Hazel Grace Lancaster.
Mitä? En sanonut mitään.
Koska olet kaunis. Voi taivas.
Ovat lähettäneet 14 miljoonaa "aina"-tekstaria.
Tuo sattuu taatusti tissiin.
Ei vaan nyt heti.
Voit olla kirvesmurhaaja.
Se on aina mahdollista.
Tuo on ällöttävää. Mikä?
Vaikka sinulla on itselläsi syöpä, - olet valmis antamaan rahaa yhtiölle, - joka levittää syöpää entisestään?
Hengitysvaikeudet ovat perseestä.
Ihan perseestä.
"Hamartia"?
Kohtalokas virhe.
Kohtalokas...
Tupakka ei tee mitään, jos sitä ei sytytä.
Tämä on metafora.
Metafora.
Kerro itsestäsi.
Olin 13, kun se todettiin.
Tilanne oli pahin mahdollinen.
Kilpirauhassyöpä, vaihe neljä.
Sitten keuhkoni alkoivat täyttyä vedellä. Hoitaja!
Voit luovuttaa, kultaseni.
Älä pelkää.
Sen olisi pitänyt olla loppuni.
Hyvä Jumala.
Oletko palannut kouluun?
Tervetuloa matalaan majaani.
Porukat sanovat niitä "rohkaisuiksi". SATEENKAAREEN KUULUU AINA SADE
Älä kysy-
Hei, kaverit! Hei!
Vaikuttava kokoelma.
Pelasin aikanaan.
Anteeksi, portaat - ja seisominen...
Ymmärrän.
Onko kaikki oikeasti hyvin? On, on.
Hyvä on.
Kerroin sen jo.
Harrastukset, mieltymykset, oudot fetissit. "Oudot fetissit"?
Viistoa valoa.
Onko siinä zombeja? Zombeja?
Mistä se kertoo?
Syövästä.
Syövästä?
Loistava romaaniversio lempivideopelistäni.
"Counterinsurgence."
Kiitoksia.
Kätesi ovat ihan kylmät.
Hapenpuutetta se vain on.
Uusi kirja.
Antoiko hän sen sinulle?
Hei, älä huoli.
Jälkiruoassa on yksi pikku juttu, - jotta goji-teema säilyy.
Hazel Grace.
Sait maistaa Viiston valon makeaa kidutusta.
Pahentaako Hazel tilannetta vai ei?
Hei...
Hazel tuli. Hei, Isaac.
Miten menee?
Ihan hyvin.
Isaac ja Monica eivät ole enää yhdessä.
Olen pahoillani. Tahdotko puhua?
Voit hyvin puhua hänelle, - jos sinulla on viisaita, naisellisia neuvoja.
Hänen reaktionsa on juuri oikea.
"Kipu vaatii tulla tunnetuksi."
Siteeraat kirjaani.
Hän halusi erota ennen leikkausta, - koska ei kestäisi sitä.
Minä sokeudun, ja hän ei kestä sitä.
Kuule, joskus - ihmiset eivät ymmärrä antamiaan lupauksia.
Tahdon potkaista jotakin.
Minun on pitänyt soittaa, - mutta olen halunnut koota ajatukseni kirjasta.
Hetkinen.
Isaac.
Kokeile tätä.
Aina!
Lopettaminen kesken virkkeen - rikkoo sopimusta, eikö?
Annan äidille.
Ja Tulppaanimiehelle.
Oletko ottanut yhteyttä Peter Van Houteniin?
Hän ei ikinä Vastaa kirjeisiini.
Hän asuu erakkona Amsterdamissa...
Sellaista kipu on.
Hazel Grace. Augustus Waters.
Ole hyvä.
Tähän kaivataan päätös.
Sitä pyysin Van Houtenilta kirjeissäni.
Mutta hän ei vastannut.
Ei.
Augustus?
Niin ?
Jatkanko?
Lue lisää, lue lisää!
Niin siinä kävi.
Voisinko minä... Katso sähköpostisi.
Ystäväni Augustus Waters, - joka luki kirjanne suosituksestani, - sai teiltä postia tästä osoitteesta.
Ei kai haittaa, että hän näytti sen minulle.
Vastaisitteko pariin kysymykseen - kirjan lopun jälkeisistä tapahtumista.
Erityisesti seuraavista:
Naiko Annan äiti Tulppaanimiehen?
Juoniiko Tulppaanimies jotain - vai ymmärretäänkö hänet väärin?
Lopuksi kysyisin Sisyfos-hamsterista.
Kysymykset ovat vaivanneet minua vuosia, - enkä tiedä, kauanko voin odottaa vastauksia.
Lukisin vaikka ostoslistanne.
Suuresti ihaillen, Hazel Grace Lancaster."
Ei huono. Niinkö?
Onko kello yksi yöllä? Onko?
Paras käydä nukkumaan.
Ehkä "hyvä on" on meidän "aina".
Hyvä luoja.
Mitä?
"Vilpittömästi teidän, Peter Van Houten."
Kuule, olen pahoillani.
Ei se mitään.
Kysy Hengiltä. Käytä toivomuksesi.
Et kai Disneyyn.
Hazel Grace, et mennyt Disney Worldiin.
Se oli huippureissu! Tosi surullista.
Ihastuin tyttöön, joka toivoo kliseitä.
Kamalaa.
Tuletko?
Tärkeintä magneettikuvauksessa - on maata liikkumatta.
Sinä päivänä se oli lähes mahdotonta.
Lähden mieluusti retkelle kanssasi.
Mennäänkö sitten?
Siispä... olet itsekin selviytyjä. Niin.
Miten voit nyt? Hyvin.
Joka ikisen.
Siksi kai olen yhä neitsyt.
Etkä ole mikään neitsyt.
Oletko oikeasti?
Näytän sinulle jotakin.
Näetkö ympyrän?
Ja tässä... ovat yksijalkaiset 18-vuotiaat.
Funky Bones, tehnyt Joep Van Lieshout.
Maistuuko voileipä? Anna kun arvaan.
Tomaatit ovat meksikolaisia.
Mieti sitä.
Pidät symboleista.
Apropoo, ihmettelet varmaan, - miksi syöt pahaa juustoleipää - Rik Smits -fanin kanssa.
Se käväisi mielessä.
Hazel Grace, kuten monet ennen sinua, - ja sanon tämän kaikella lämmöllä, - toiveesi oli typerä.
Olit nuori, vaikutuksille altis, - viikatemies tuijotti sinua - ja toivoit jotain, mitä et oikeasti halunnut.
Pikku Hazel ei ollut lukenut Viistoa valoa - eikä tiennyt haluavansa tavata Van Houtenia - Amsterdamissa.
En säästänyt toivettani.
Hyvä, että minä säästin omani.
Tarkoitatko...
En anna sinulle toivettani.
Jos sitä luulit.
Hyvä luoja.
Hyvä luoja.
Augustus!
En tiedä kuinka tavallista tällainen on, - mutta he haluavat minut mukaan.
Hyvä on. En tiedä.
Sinun tautisi on hyvin harvinainen.
Voin myöntää luvan matkaan - vain jos joku, joka tuntee tapauksesi...
Entä jos äiti tulee?
Anteeksi, mitä?
Jos tulisit mukaan?
Se saattaisi onnistua.
Ja sitten kävi näin.
Mitä tapahtui?
Se tavallinen.
Neste keuhkoissa esti hapen saannin.
Hyvä uutinen on, - ettei kasvaimia löytynyt.
Kehossasi ei ole uusia kasvaimia.
Mikä helpotus.
Tämä on ohimenevää.
Tämän me kestämme kyllä.
Herra Lancaster.
Miten hän voi? Paremmin.
Kiitos.
Mene sinä vain kotiin.
Lepäämään.
Totta puhuen - harva on saanut Phalanxiforia näin pitkään.
Pitkän aikavälin vaikutuksia ei tiedetä.
Yritämme estää endoteelikasvua, - joka voi pahimmassa tapauksessa - huonontaa taudin tilaa, - haitata verenkiertoa - ja levittää kasvaimia, joita yritämme estää.
Tällaisten potilaiden ennuste - huononee rajusti taudin edetessä.
Hyvä Jumala.
Sitten en ole enää äiti.
Yksi kysymys-
Niin, Hazel?
Voinko mennä Amsterdamiin?
Koneessa on happea. Olet vaiheessa neljä.
En osaa sanoa tätä mitenkään muuten.
Olet liian sairas.
Olen pahoillani.
Haloo?
Hetkinen.
Valitettavasti hän nukkuu.
Tiedän, mitä ajattelet.
Epäreilua häntä kohtaan.
Ihan totta.
Hän ei kaipaa tätä elämäänsä.
Eikä kukaan muukaan.
Enemmän murhetta kuin iloa.
Olen tosissani.
Me emme ole tunteilijoita.
Hazel Grace.
Hei, Augustus.
Onko kaikki hyvin ?
Ei.
Mikä on vikana?
Kerro.
En tiedä.
Kaikki.
Tahdon mennä Amsterdamiin.
Van Houten saa paljastaa tulevat tapahtumat.
Enkä erityisemmin halua elää tätä elämää.
Vaadin nähdä sen itkettävän keinun.
Ymmärrän nyt.
Surullinen keinu.
Toivottavasti tajuat, - että etäisyyden pito minuun - ei vähennä kiintymystäni.
Yrityksesi epäonnistuvat surkeasti.
Pidän sinusta.
Viihdyn tosi hyvin seurassasi, - mutta en voi päästää tätä pidemmälle.
Miksi et?
En halua satuttaa sinua.
Olen kranaatti.
Kranaatti.
Siksi minulla ei ole hamsteria.
Tälle keinulle on tehtävä jotain.
Senpä vuoksi.
Jos satut ihmettelemään, sen vuoksi pidän sinusta.
Olet vain oma itsesi, etkä aavistakaan, kuinka poikkeuksellinen olet.
Ystäviä. - Ystäviä.
Äiti?
Niin?
Mitä nyt? - Anteeksi.
Ilmoititko Hengille matkan peruuntuvan?
Van Houtenin apulainen sanoi - heidän odottavan meitä yhä.
Mitä?
Meidän piti kertoa yhdessä isän kanssa.
Lähdemme Amsterdamiin.
Me lähdemme.
Rakastan sinua älyttömästi.
Minäkin rakastan sinua.
Soita hänelle!
Me lähdetään Amsterdamiin!
Nyt mennään Amsterdamiin.
Tervehdys.
Olen pahoillani.
- Ei se mitään. Sen nimi on "kanyyli".
Se auttaa minua hengittämään.
Näetkö tämän kaverin?
Se syöttää happea johdon kautta.
Jopas jotakin.
Taidan hengittää paremmin.
Antaisin sen mielelläni sinulle, mutta taidan tarvita sitä.
Oletko ikinä lentänyt?
Metafora on kielletty lennolla.
Me lennetään!
Olette herttainen pari.
Olemme vain ystäviä.
Hän on, minä en.
Jätä hänet rauhaan, hirviö!
Kirjaan meidät hotelliin.
Onko tuo minulle?
Että sinulle sopii, että - teinityttösi ilakoi vanhemman pojan kanssa - syntisenä tunnetussa kaupungissa?
Juuri sitä minä tarkoitin.
Näytät tosi komealta!
Ravintola on kuulemma uskomaton.
Näytät upealta.
Kiitos.
Perillä.
Pöytänne, herra ja rouva Waters.
Kiitos.
Tosi hyvää.
Dom Pérignon sanoi keksittyään samppanjan:
Tervetuloa Oranjeen.
Saako olla menu vai keittiömestarin suositus?
Tähdet on pullotettu teitä varten.
Nuo ovat meidän.
Ja herralle. Kiitos.
Tahdon, että risotostani tulee henkilö, - jonka kanssa voin mennä naimisiin.
Pidän puvustasi. Kiitos.
Kun sairastuin, - sain 85 %:n mahdollisuuden parantua.
En ehkä silti panisi sitä treffeille.
Ovatko nämä treffit?
Varovasti.
Olemme herra ja rouva Waters.
Jumala?
Entä itse? - Ilman muuta.
Muuten - millään ei ole väliä.
Ehkä millään ei ole väliä.
En hyväksy sitä.
Minä rakastan sinua.
Kuulit kyllä.
Anteeksi.
Lisää tähtiä?
Ei kiitos.
Saisimmeko laskun?
- Ette.
Laskun maksaa herra Van Houten.
Mitä?
En tajua tuota paitaa.
Kirjassa on ainakin 50 Magritte-viitettä.
"Tämä ei ole piippu."
Eikä liioin t-paita, jossa kuva on.
Kuka on valmis vastauksiin?
Minä!
Perillä ollaan.
Älä viitsi.
Augustus ja Hazel, - nuoret fanit, joille olet kirjoitellut.
Ne amerikkalaisetko?
Kutsuit heidät.
Tulkaa, olkaa hyvät.
Tiedät, miksi lähdin Amerikasta.
Jottei tarvitsisi tavata amerikkalaisia.
Olet itse amerikkalainen.
En varmasti.
Ole nyt kohtelias.
Tulkaa.
Raivaan vähän tilaa.
Kiitos.
Kumpi teistä on Augustus Waters?
Minä.
Hän on Hazel.
Kiitos, että vastasitte viesteihimme.
Se taisi olla virhe.
Olette ensimmäiset, ja tässä sitä ollaan.
Vain minulle, Lidewij.
Toinen viskisooda, kiitos.
Maistuisiko aamiainen?
Hän pitää minua juoppona.
Ja Maata pyöreänä.
Pidätte siis kirjastani.
Ei paineita.
Tavallaan.
Vieläpä kernaasti.
Olette tulleet kaukaa.
Miten voin auttaa?
Meillä on kysyttävää - kirjan lopun jälkeisistä tapahtumista.
Miten tunnette ruotsalaista hip-hopia?
Tuskin ollenkaan.
Lidewij, soita heti Bomfalleralla.
Selvä.
Tärkeintä ei ole, mitä äänet sanovat, - vaan mitä ne tuntevat.
Pottuiletteko meille?
Onko tämä joku vedätys?
Gus, käy istumaan.
Kirjan lopussa...
Kuvitellaan kisa kilpikonnaa vastaan.
Kilpikonna saa 10 metriä etumatkaa.
Kun juoksette 10 metriä, - kilpikonna etenee yhden metrin ja niin edelleen.
Voitte toki ohittaa kilpparin, - jos ette pohdi asian mekaniikkaa.
Se vastannee kysymykseenne.
Vaikutitte älykkäältä viesteissänne.
Onko syöpä levinnyt aivoihinne?
Peter.
En halua puhua kirjasta.
Ei ole mahdollista!
Kieltäydyn säälimästä sinua tavanomaisesti.
Nyt riittää.
Olette oikkuja evoluutiossa, - joka ei piittaa yksittäisestä elämästä.
Epäonnistunut mutaatiokoe.
Kuules, pissipää, - turha yrittää sanoa mitään uutta sairaudestani.
Tulin vain yhtä asiaa varten.
Että kerrotte, mitä lopun jälkeen tapahtuu! En voi kertoa.
Teidän on parasta poistua.
Oletko ikinä miettinyt, - miksi kysymyksesi ovat sinulle niin tärkeitä?
Painu helvettiin.
Kirjoitan sinulle jatkon.
Anteeksi, tärväsin toiveesi tuohon kusipäähän.
Hazel ja Augustus!
Olen tosi pahoillani.
Olosuhteet ovat katkeroittaneet hänet.
Häntä ei ole kutsuttu.
Hissiä ei valitettavasti ole.
Tällaisina aikoina on vaikeaa.
Ihme, etten ole hylännyt ihanteitani.
Ne vaikuttavat epätodellisilta, - mutta pidän niistä kiinni, koska uskon - yhä ihmisen perimmäiseen hyvyyteen.
Mennäänkö?
Ihan rauhallisesti.
Anteeksi.
Kaikki on mallillaan.
Jumala tahtoo nähdä ihmiset onnellisina.
- Olen.
Perillä ollaan.
Otto oli perheen ainoa jäsen, joka selviytyi.
Annen isä.
Yritä löytää sisäinen onni.
Ajattele kaikkea kaunista ympärilläsi - ja ole onnellinen.
Rakastuin häneen niin kuin nukahdetaan.
Ensin vähitellen, sitten kokonaan.
Gus... unohda itsesi.
Odota.
Se on jumissa.
Rakastan sinua kamalasti, Augustus Waters.
Niin minäkin sinua, Hazel Grace.
Tosi, tosi paljon.
En saa henkeä.
Hyvä luoja!
Mitä sitten tapahtui?
Käveltiin vain.
Kuulostaa ihanalta.
Eikö meillä ole vielä pari tuntia?
Voisitko olla puhumatta hulluja?
Saisimmeko olla hetken kahdestaan?
Toki, Gus.
Menen huoneeseen - ja olen valmis, kun päätätte, mitä tehdään.
Mennäänkö kävelylle?
Mitä nyt?
Kävin PET-kuvauksessa, - ja kuva loisti kuin joulukuusi.
Anteeksi.
Olisi pitänyt kertoa sinulle.
Tosi epäreilua.
Maailma ei ole toivomusautomaatti.
Kiusaan sinua vielä pitkään.
Onko sinulla kipuja?
Ei.
Olo on ihan hyvä.
Hyvä on.
Etkö voisi unohtaa tämän?
Olla kuin en olisi kuolemaisillani.
Et ole kuolemaisillasi.
Sinulla on vain vähän syöpää.
Luultavasti.
Teen sen mielelläni.
Kiitos.
Olette sööttejä.
Ällöttävää.
Olette ällöjä.
Oletko kuullut Monicasta?
En sanaakaan.
Tukiryhmässä on uusi tyttö, - jolla on messevät...
Mistä sinä tiedät?
Onko sinulla viitosta?
Entäs nyt?
Nyt tiedän, mihin tähdätä.
Se teki gutaa.
Tyttärenne on tehnyt väärin.
Me tulimme kostamaan.
Tuntuu tosi hyvältä!
Augustus?
Hazel Grace.
Mistä on kyse?
Katso.
- Se on tulehtunut.
Hengitä syvään.
Halusin ostaa tupakkaa.
En löydä askiani.
- Ei!
Nimeni on Hazel Grace Lancaster.
Mutta niin ei käynyt.
Tarinan?
Tai lausutko runon?
Miten hän voi?
Entä solusalpaajat?
Istuskelen hetken tässä, jos sopii.
Totta kai.
Minun piti olla erikoistapaus.
Elämälläsi on tarkoitus vain, - jos Kaikki muistavat ja rakastavat.
Minut, perheesi, tämän maailman, et muuta.
Jos se ei riitä, valitan. Se ei ole mitätöntä.
Koska rakastan sinua.
Augustus.
Syöpägenren vähemmän paska vakiokuvio - on "Viimeinen hyvä päivä - jolloin tilan huonontuminen pysähtyy - ja kipu on hetken siedettävä.
Ongelmana toki on, ettei tiedä - viimeisen hyvän päivän olevan viimeinen.
Iltaa, Hazel Grace.
Ehkä.
Ei ole yhtään nälkä.
Gus sairastaa, mutta pidä huoli itsestäsi.
-"Pysyä terveenä"?
Miksi sanoit noin?
Se on elämässäni parasta.
Se on suurin pelkoni.
Kun olen poissa, - teillä ei ole enää elämää.
Te vain tuijotatte seiniä - tai viette hengen itseltänne.
Kulta, me emme tee niin.
Opiskelen sosiaalialaa.
Voin käyttää kokemuksiamme - toisten perheiden auttamiseen.
Mikset ole kertonut?
Hienoa.
Tiedän.
Mistä on kyse?
Kerro, Gus.
Haluan osallistua omiin hautajaisiini.
Valmista?
Vähän oikealle.
Sinun vuorosi, Hazel Grace.
Rakkaustarinamme oli eeppinen - ja luultavasti jo yhden virkkeen jälkeen - hukun kyynellätäkköön.
En pysty puhumaan rakkaustarinastamme.
Puhun sen sijaan matikasta.
En ole matemaatikko, mutta tiedän tämän.
Nollan ja yhden välillä on äärettömästi lukuja.
0,1 ja 0,12 ja 0,112 - ja äärettömiin muita lukuja.
Välillä 0 - 2 on vielä suurempi äärettömyys - tai välillä nolla ja miljoona.
Toiset äärettömyydet ovat toisia isompia.
Kirjailija, josta pidimme, opetti sen.
Tahdon enemmän lukuja - kuin tulen saamaan.
Ja luoja, - että haluan Gusille enemmän päiviä.
Rakastan sinua tosi paljon.
Minäkin rakastan sinua.
Se oli sietämätöntä.
Kaikki.
Joka hetki toistaan pahempi.
Ensiavussa pyydetään - arvioimaan kipu asteikolla 1 - 10.
Se on kysytty minulta satoja kertoja - ja muistan kerran, - kun en saanut henkeä ja rintaa poltti. Hoitaja pyysi arvioimaan kivun.
En voinut puhua, mutta näytin 9 sormea.
Myöhemmin, kun voin paremmin, - hoitaja sanoi minua taistelijaksi.
"Mistäkö tiedän?" hän kysyi.
"Väitit kymppiä ysiksi."
Mutta se ei ollut totta.
En sanonut "yhdeksän" urheuttani.
Vaan koska säästelin vielä kymppiäni.
Tämä oli kymppi.
Suuri ja kamala kymppi.
Augustus Waters taisteli sinnikkäästi vuosia.
Kiitos, Herra, Augustus Watersin elämästä...
Ollaan rukoilevinamme.
...hänen sisustaan ja urheudestaan.
Pyydämme, että tuet meitä ja olet lähellä - ja lohdutat hänen perhettään ja ystäviään.
Kiitos, että olet täällä, Herra.
Rukoilemme Jeesuksen nimeen.
Olin itse asiassa hänen tyttöystävänsä.
Gusin kotona on kaunis teksti:
"Sateenkaareen kuuluu aina sade."
...hän hymyili tämän tästä.
Mutta ei se mitään.
Tiesin, että tämä oli oikein.
Hautajaiset eivät ole vainajia varten.
Vaan eläviä varten.
Puhuit kauniisti.
Saanko tulla?
Omnis cellula e cellula.
Hän vaati, että tulen hautajaisiin - ja kerron sinulle Annasta ja tämän äidistä. Tässä olen.
Vastaus on omnis cellula e cellula.
Elämä tulee elämästä.
Muistutan monista monia.
Tyttäreni oli kahdeksan.
Hän kärsi kauniisti kovin pitkään.
Oliko hänellä leukemia kuin Annalla?
Aivan kuin Annalla.
Tiedätkö raitiovaunuongelman?
Olet juoppo surkimus - ja sinun tulee poistua autostani, - jotta voin mennä kotiin suremaan yksin!
Haluat lukea tämän.
Voinko tulla?
Mutta eikö se ollut etuoikeus?
Nyt tiedät, mitä tunnemme sinua kohtaan.
Ystävä tuli tapaamaan sinua.
Tiedätkö, oliko hänellä tuskia?
Hänellä oli pitkään hengitysvaikeuksia, - ja lopulta hän menetti tajuntansa.
Ei siinä ollut kehumista.
Kuoleminen on syvältä.
Gus todella rakasti sinua.
Tiedän.
Juttelimme hautausmaalla, - ja hän sanoi tulleensa tuomaan kirjeen sinulle.
En välitä enää siitä.
En halua lukea sen paskiaisen kirjoituksia.
Gus kirjoitti sen ja lähetti Van Houtenille.
Hyvä luoja.
Herra Van Houten, - olen hyvä ihminen, mutta huono kirjoittaja.
Te olette huono ihminen, mutta hyvä kirjoittaja.
Meistä tulisi hyvä tiimi.
En halua pyytää palveluksia, - mutta jos on aikaa, kuten näytti olevan, - stilisoikaa tämä minulle.
Me kaikki haluamme tulla muistetuiksi.
Mutta Hazel on eri maata.
Hazel tietää totuuden.
Häntä ei rakastettu laajasti, mutta syvästi.
Eikö se ole tavanomaista enemmän?
Kun hän oli sairas, tiesin kuolevani. Mutten halunnut kertoa sitä.
Kun hän oli teholla, livahdin hänen luokseen. Istuin siinä, kunnes paljastuin.
Kuvittelin maailman ilman meitä, - ja miten mitätön maailma se oli.
Hän on hyvin kaunis.
Hän on hauska, muttei koskaan ilkeä.
Rakastan häntä.
Kukaan ei voi valita, miten elämä satuttaa, - mutta sen voi valita, kuka satuttaa.
Valitsin mielestäni hyvin.
Toivottavasti myös hän.
Onko hyvä, Hazel Grace?
Hyvä on.
Vittuako tuijotat?
Onko herra Proctor täällä? - Odottaako hän sinua?
Mitä täällä tapahtuu?
Tarjoa herra Camdenille lasillinen.
Nähdään ensi viikolla.
Mitä tuo oli?
Vihjailetko minun olleen epärehellinen FBI: lle?
Iso apu kuten aina.
Milloin viimeisen kerran näit heistä kumpaakaan?
Kiehtovaa miten mieli yhdistää asioita.
Kiitos.
- Ole hyvä.
Tappio on vielä laskematta...
Nyt jo hän harkitsee vallankaappausta.
Hotelliprojektimme on tuhottu ja kasinomme on ryöstetty.
Eivät liity toisiinsa.
Luottaisin aikeisiisi enemmän, ellet olisi pyrkimäksi päälliköksi.
Hänen kunnianhimonsa ei ole ongelmiamme aiheuttanut.
Olen tietoinen ongelmistamme. Tarvitsen vain aikaa.
Teemme vain velvollisuutemme heimolle.
- Älä viitsi, George.
Älä enää ikinä sano kuinka kunnioittaa isääni.
Nähdään seuraavassa kokouksessa.
Hittolainen. - Näytät hyvältä.
Onnittelut.
- Ei pidäkään.
En ole enää vihainen juoppo kuten kolme vuotta sitten.
Tämä on paras mahdollisuuteni.
- Kaikki hyvin.
Homma on hoidossa.
Allekirjoittakaa nämä raportit.
Mitä löytyy?
Mitä nyt?
Breeze Connors, Shiobhanin ex-mies.
Mistä oli kyse?
- Työstä.
Hän haluaa eroon lähestymiskiellosta.
Olen huomioinut lieventävät seikat. Samoin syyttäjän tuomiosuosituksen.
Noudattaen syyttäjän ehdottamaa minimituomiota, - tuomitsen teidät 30 päiväksi Mercerin naistenvankilaan.
Tuomio pannaan täytäntöön heti.
Voiko toimeenpanoa viivyttää kolme vuorokautta, - että syytetty saa järjestettyä asiansa?
Syyttäjälle sopii.
Siksikö annoit hänen päätyä linnaan?
Sopii tyyliisi.
Nautin näkymästä.
- Palaan 10 minuutin päästä.
Mitä teet?
Onko kaikki hyvin?
Emmett on hölösuu.
Anna asian olla.
Minä pyydän.
En halua vaikuttaa tunteettomalta...
Sinä ja Job ette kiinnosta Racinea.
Mekö selviämme noin vain?
- Oikeuteenko haluat?
Ei, kiitos.
On syytä olla huolissaan agentista, joka ei vastaa kenellekään.
Osuutesi.
Sinun myös.
Mitä tuijotat?
- Unohdan välillä...
Unohda.
Ei tähtihetkemme.
Tämä on Carrien.
Pidä sitä.
- Hänkö oikeasti lusii?
Lusiminen on aina lusimista.
- Tässä uutta sinulle.
Mitä teet täällä?
- Kuulin tulipalostasi.
Tarvitsetko jotain sisältä?
- Halusin vain nähdä sinut.
Lähden istumaan pian.
Luulin ehtiväni pois ennen tuloasi.
- Et voi tulla sisälle.
Olen yhä äitinne. - Oletko?
- Vitunko väliä?
Pysy erossa meistä.
Ei, kiitos.
- Vaikene.
Kuka se palasikaan.
Nyt voit hyvittää sen.
- Älä vielä kiitä.
Parasta olla tärkeää asiaa.
Hän on enemmän velkaa kuin pyydämme.
George Hunter haluaa paikkasi.
Tarvitset voiton pitääksesi neuvoston hiljaisena.
Hän on valttisi.
En ole nähnyt häntä.
Hän ei tullut yöksi kotiin.
Odotan yhä rahojani.
- Anna luuri hänelle.
Olkoon sitten käsiraha räjäyttämästäsi kasinosta.
Hae hänet takaisin.
Toimivaltani ei ulotu reservaattiin. - Ei minunkaan.
Rauhassa.
Varmasti enosi tulee pian.
Siitä minäkin olen varma.
Näin sinua usein torilla.
Perheesi myy piiraita.
Nyt olet siirtynyt toisen perhebisneksen pariin.
Tiedät, mitä tarkoitan.
Kansallani on myytti Ukkosmiehestä.
Hän on peloton soturi, mutta näyttää mieheltä.
Jokaisen on kysyttävä itseltään, olisiko hän itse se.
Jokainen nainen miettii, onko hänen miehensä se.
Toiset naiset etsivät häntä.
Toiset tietävät hänen tuhoavan heidät, jos jäävät hänen luokseen.
Uskot löytäneesi Ukkosmiehesi.
Ryöstikö enosi autoni?
Hän myy lihaa.
Hän räjäytti hotellini.
Sinuna murehtisin siitä, mitä hän tekee sinulle.
Sehän nähdään.
Sinä siis olet.
Sinun pitäisi olla keittiössä.
- Oletteko eksynyt?
Eristetyin huone on VIP-huone.
- Arvaa.
Vasemmalle käytävän päästä.
Voisin olla hakkeroimassa Googleen. Sen sijaan tunkeudunkin inkkarilinnakkeeseen.
Voin ampua teidät.
Ammummeko toisemme?
Kuulosti ilkeältä.
Terve vain.
- Sitä kun luulee tuntevansa toisen.
Eikö olekin hassua?
Menee yli hilseen. - Olemme tavanneet.
Tulen peliin vasta kidnapattuasi naisia.
Vapauta hänet.
- Et voi vaatia täällä mitään.
- Älä ole varma.
Voimme pitää koko jupakkaa väärinkäsityksenä.
Päästätte hänet, ja tätä ei ole tapahtunutkaan.
Oletko kunnossa?
- Olen.
Kiitos.
Mitä perkelettä?
- Emme ammu sheriffiä.
Idea oli muutenkin huono.
Viestin lähettely riittää.
Nyt alkaa suora toiminta.
Eipä kestä.
Sinun ei pitäisi asua siellä.
Ota minut sitten luoksesi.
Minäkään en ole hyvä mies.
Menen syömään.
Miten meni?
- Helppo nakki.
Kuten sanoit, olin yhden velkaa.
Et kysynyt ryöstinkö sen auton.
Tämä tuntuu mukavalta.
Se on tyrmäävä.
Mitä sanot?
- Näytät kauniilta.
Mitä vittua?
- Turvamiehesi eivät olleet tehokkaita.
Kannattaa jututtaa heitä, kun heräävät.
Kovin romanttista.
- Suksi vittuun.
Mitä tämä on?
Jokaisen heistä.
Hukutan sinut heidän vereensä.
En edes kysy.
Näemme ilmeisesti aamulla.
Motellihuoneeni ja selli ovat samanlaisia. Ajattelin ryypätä kun vielä voin.
Se on 30 päivää.
Siinä ajassa ei vielä kuuppa sekoa.
Jos sinulle ryppyillään, älä tee mitään.
Pysyttele omissa oloissasi.
Ei vankila minua huoleta.
Asiat järjestyvät.
Annat vain aikaa.
Mene nukkumaan.
Pitkä ajomatka huomenna.
Onko kaikki hyvin?
Tämä on minun syytäni.
Hän joutuu vankilaan takiani.
Istuit 15 vuotta hänen puolestaan.
- Ei se ole silti oikein.
Et ajatellut, mitä hänelle käy, kun asetuit tänne. Virheitä sattuu vapautuessa, kun istut 15 vuotta.
Nyt sen sanot.
- Sanoin jo silloin.
Voit istua täällä päihtyen käyden tekojasi läpi.
Muista sanani.
Rauhallisesti yksinäsi.
Katsokaa tätä narttua.
Barbie on saapunut taloon.
Terve, Kurre.
Mitä teet täällä?
Tanssimme keittiössä.
Sanoit, ettet juo.
Varovasti.
Yritän hyvittää asioita.
Ammutko minut?
Senkö aiot tehdä?
Sitä ollaan niin kyttää että.
Mikä on?
Soititko hänelle?
Siobhan!
Mitä nyt, pomo?
Odotitko jotakuta toista?
- En odottanut ketään.
Haluatko puhua siitä?
- En oikeastaan.
Missä hän yöpyy?
Vitun Barbie.
Onko ongelmia?
Oletko loukkaantunut?
- Olen kunnossa.
Menetin virkani tämän takia.
Olen koeajalla.
Hän häipyy täältä.
Mene.
Neljä vuotta päivittäin haaveilin näin käyvän.
Miltä tuntuu?
Paremmalta kuin kuvittelin.
Kiitos, pomo.
- Ei mitään.
Äitisi on kertonut monia valheita sinulle.
Vain he merkitsevät.
Sait vieraan.
Tuletko?
Oletko saanut ystäviä?
- Tunnet minut.
Saitko lisäkakkua siitä?
- Pääsin varoituksella.
Hän elää.
Asetin lapseni vaaraan.
Kiitos.
Ole varovainen.
Vaarini sanoo vihreiden silmien olevan merkki paholaisesta.
Ehkä hän on oikeassa.
Se on vanhojen intiaanien uskomaa hullua paskaa.
Välillä mietin, miltä planeetalta olet.
"Herra Jumala teki maasta kaikki metsän eläimet."
Haluatko haukun?
Täältä on päästävä.
- Nyt hetikö?
Ei nyt.
Lähden heti tilaisuuden tullen.
Onko reservaatissa niin huono olla?
Olimme suurta soturiheimoa. Nyt kaikki käyttävät huumeita, ovat linnassa tai tulevat tapetuiksi.
Maailma on iso.
"Niin kuin ihminen nimitti kunkin elävän olennon, - "niin oli sen nimi oleva."
- Kaipaat Rebeccaa.
"Herra Jumala rakensi vaimon siitä kylkiluusta, - "jonka hän oli ottanut miehestä, ja toi hänet miehen luo."
Solomon!
Hän ei ole täällä.
Sänky on tyhjä.
Etsin hänet.
Herra Jumala sentään.
Eikö oikeuslääkäri hoida tuon?
Ei hän tänne ehdi.
Sade sotki jäljet. Otamme kuitenkin kuvia. Lähetämme ne tutkittavaksi.
Näen tutkimattakin, että kallo on murskattu.
Tytön perhe on tuolla.
Pojallenikin on voinut käydä huonosti.
- Teemme kaikkemme hänen löytämiseksi.
Hän ei sekaantunut intiaaneihin.
- Missä poika on?
- Antakaa olla molemmat!
- Ei tappanut.
Tuli ilkeämmäksi kiven sisällä.
- Pidätittekö hänet?
Osavaltion poliisi.
Minä ja Brock yritimme.
Yrititkö?
- Hän on kookas mies.
Oikein hyvä.
Suo anteeksi.
Meillä on apuvoimia, mutta mitään ei ole ilmennyt.
Minne hän olisi mennyt?
Hän ei ole tappaja.
- Monet uskovat toisin.
Siksi hänet on löydettävä ennen intiaaneja.
Jos voin vain olla avuksi.
Lanan oli ex-poikaystävä nimeltään Tommy Littlestone.
Heidän seuralaisensa ovat heimon sisältä.
Jos Lana seurusteli amishin kanssa, sitä ei olisi sulatettu.
Aika jututtaa Tommya.
- Toimivaltamme ei ulotu reservaattiin.
- Meillä ei ole toimivaltaa.
Jututamme Chaytonia.
Hän vilkaisee.
Huomaamme kyllä.
- Meillä on pari kysymystä.
En kinaa lakipykälistä, mutta tutkimme murhaa.
Vitun skoudet.
Olet Chayton Littlestone.
Sinulla ei ole asiaa reservaattiin.
- Voimme jutella siitä.
Sinulla ei ole valtaa reservaatissa tai sen ulkopuolella.
Kaikki maa kuului meille ennen valkoisten tuloa.
Esi-isänne varastivat sen meiltä.
Luulet voivasi kävellä talooni, koska omistat tinapalan.
Nyt punainen tyttö on tapettu valkoisten mailla. Et tajua kuinka julkeaa on tulla tänne syyttelemään.
Yritän löytää tytön tappajan.
- Et löydä häntä täältä.
Jos et tappanut häntä, sitten ei ole syytä huoleen.
Näytänkö huolestuneelta?
Tuota ei joka päivä näekään.
Onko kaikki hyvin täällä?
Kuka teistä suklaarei'istä on Tommy Littlestone?
Veljesi taisi syödä kaikki vitamiinit.
Kiitos nahkani pelastamisesta.
Hän oli repimässä minua paloiksi.
Sitä ei voi sallia.
Tilanne on juuri käymässä mielenkiintoiseksi.
Kenen sanon kysyvän?
Jasonin.
Ilmoitan sheriffille.
Jo niistä saat 10 vuotta.
- Tulitte reservaattiin ilman lupaa.
Pidätys on laiton.
- Puhut kuin välittäisin siitä jotain.
Jos välität kuolleesta tytöstä, amish-pojua sinun pitäisi etsiä.
Eikö ole mitään kerrottavaa Lanasta ja Tommysta?
Jos näen sinut tämän häkin ulkopuolella...
Olet kovin optimistinen.
Teillä ei ollut valtuuksia mennä reservaattiin.
Suoraan asiaan.
Kysyessäni murhasta, isompi yritti tappaa minut.
Ei mikään todiste.
Hänet siirretään heille.
- Saavat mielellään pitää.
Pomoni ei pidä teistä.
En tiedä, kuka olet. Lucas Hood et ainakaan.
Mitä haluat?
- Ainakin tietää, missä isäni on.
Isäsi on kuollut.
Se ei tunnu huolestuttavan sinua.
- Minullakin oli sellainen isä.
Mikä minua estää paljastamasta sinua?
Jos pidät minua isäsi tappajana, - joka vei hänen henkilöllisyytensä, onko viisasta uhkailla?
Tarjoan lounaan sinulle.
Olen niin nälkäinen.
Puhun hänelle.
Terve, Miriam.
Annoit heidän lähettää oman tyttäresi pois.
Tiesit minun pelastavan hänet.
Mieluummin annat poikasi kuolla kuin puhuisit minulle. Ainoalle henkilölle, joka voi auttaa.
Haluamme pojan.
- En voi.
Onko tarina Solomonista ja intiaanitytöstä totta?
Onko rohkeaa pelotella väkeä, joka ei taistele vastaan?
Saatte puoli minuuttia aikaa häipyä.
Ei onnistu. Tungen tämän mailan hanuriisi.
Et puhu minulle noin.
En tekisi sellaista.
Julkeutesi on enemmän kuin halveksittavaa.
Äiti.
Luojalle kuuluu armo ja anteeksianto. Olemme tehneet syntiä häntä kohtaan.
Kyse on lapsenlapsesi elämästä.
Jos Kai voi auttaa, minä en häntä estä.
- Työskentelin miehille Portlandissa.
Millaisille?
- Sellaisille kuin kuvittelet.
Pahoja miehiä ja huonoja huumeita.
Päätin lähteä.
He lähettivät miehen perääni.
Tarvitsetteko muuta?
Onko piirakkaa?
- Katso ympärillesi.
Näyttääkö tämä piirakkapaikalta?
Osaatko tehdä ne?
- Tiedän kaverin.
Olen ajatellut kadota.
Mennä Kanadaan töihin kalastusalukselle.
Voin minä auttaa.
Siihen menee pari päivää.
Pysyt motellissa.
En halua nähdä sinua kaupungissa.
Minne menet?
- Kiire, jos et huomannut.
Jätti minut maksamaan laskun.
Vuodan verta!
- Kuuntele tarkkaan.
Tuo äskeinen mies tappoi isäsi tappajat.
Sinun on ehkä vaikea uskoa, kun ajattelee hänen iloista luonnettaan. Hänellä oikeasti on ystäviä täällä.
Hyviä ystäviä jos ymmärrät.
Tiedän sen, koska olen yksi heistä.
Ymmärrätkö?
- Ymmärrän.
Tuon laastarin sinulle.
Oletko kunnossa?
Mitä tapahtui?
Mitä tapahtui?
- Metsää seulotaan.
Sinun on levättävä.
Vien sinut kotiin.
Kokkaan sinulle.
Otatko lisää?
Tiedätkö mikä viime päivien tapahtumissa on päällimmäisenä mielessäni?
Lanan äiti kertoi Lanasta tulevan opettaja.
Minäkin halusin sitä.
Kauan sitten.
Miltä pää tuntuu?
Ihan hyvältä.
Varmaan pitäisi lähteä.
Sinun pitäisi mennä.
Viime jaksossa:
Karenin pitää nähdä minut aikuisena.
- Olet varmaankin Hank.
- Henry James Moody I.
En tarvitse televisioon ketään ylimielistä.
Yritän vihdoinkin aikuistua ja se alkaa työn hankkimisella.
Kykenetkö työskentelemään?
- Saitko seisokin eilen?
- Koska?
9 kuukautta ennen syntymääni.
Se oli mielestäni hieno.
Työkaverit ajattelevat, että "Hän osaa naida kunnolla. " Ja sen jälkeen hän aloittaa bisneksen teon.
Ajattelin juuri samaa.
Olisin hankkinut sen aiemmin jos olisin tiennyt, että se kiihottaa.
Alat vihdoinkin muuttumaan.
Ajat muuttuvat.
Minä tiedän.
Sinulla on peräpukamia.
- Eikö onnistunut?
- Ei.
Ei liikahdustakaan.
Hän on kuin lapsi.
Aivan kuin nuolisi vauvaa.
Isoa, kaljua, työtöntä vauvaa.
Katso meitä.
Eikö rakkaus olekkin hienoa?
- Miten hän otti sen?
- Olin kertomassa kunnes tulit.
Kuullosti pahalta.
Hänellä on geenisi.
- Ei.
Hän on todella ärsyttävä. Hän voisi olla sinun poikasi.
Hän on Levon, ja minä hylkään.
- Kuka on äiti?
- Julia, tapailin häntä.
Mitä sinä täällä edes teet?
Halusin tietää, että tulet töihin ajoissa ja raittiina.
Työskenetelet koko viikon.
- Saan 15% tuotostasi.
Kannattaisia hankkia uusia asiakkaita.
Voimakas ote.
- Kyllä kai.
Keittiöstä löytyy.
Keittiöstä löytyy.
Vie itsesi ja leivoksesi vittuun.
Hanki elämä.
Kerro itsestäsi.
Olen ollut suhteessa kauan ja tässä on lapseni.
- Ei se ole varmaa.
- Olenko mielestäsi valehtelija?
Et oikeastaan.
- Vitun paska perse.
- Nyt kuullostat lapseltani.
- Missä työskentelet?
- TV- ohjelma studiossa.
- Mikä ohjelma?
- Santa Monica Kyttä.
- Vähän niinkuin Beverly Hills Cop.
Hyvä, että edes minulla on työ.
Voisit tulla meille.
Koska hän on äitisi.
- Ei oikeastaan.
- Tietenkin. Jos olet outo.
Onko sinulla kämppistä?
Otitko taas hammastahnani?
Mitä vittua?
Sitä samaa.
Älkää olko vihaisia.
Kerroin juuri pojalle, että olet yhä kuuma.
- Selvästikkin.
- Olisi kannattanut kertoa.
- Tietääkö hän yhteyden otostamme?
Tulossa.
Tässä on paljon käsiteltävänä. Tarvitsen omaa aikaa.
Hänen sanansa ei ole kovin hyvä lähde.
- Olen yhä tässä.
Tapaillaan.
Näyttää hyvältä.
Eikä äyriäisiä ollut sen lähellä?
Katsoin kun se kokattiin.
Se olisi sääli.
- Minkäköhän helvetin takia?
Kaunis burgeri.
Entä jos toisin tänne Afrikkalais lapsen katsomaan kun - kuvaat iPhonellasi burgeriasi?
Häpeäisit.
Ei kannattaisi harrastaa seksiä ruokasi kanssa. Kannattaisi käyttää se aika tarinan tekemiseen.
Luen ne.
Tätä me teemme.
Et halua maksaa 20 vuoden edestä lapselle tarvittua rahaa.
Kuinka käytämme tätä ohjelmassa?
Minun ei pitäisi työskennellä raiskaajan kanssa.
Miksi? Vihastaan huolimatta, hänellä olisi kulli häkissä.
- Onko mielestäsi raiskaus hauskaa?
Rath, annatko tämän tapahtua?
- Jatka, Hank.
- Kaikki hyvin?
Sain tämän juuri äidiltäni!
Minulle kelpaisi viini tai microbrew.
Allagash White kelpaisi myös.
Miksi et kertonut?
Näin minä sen muistan.
Kiertelimme kaupunkia, pidimme hauskaa, - kunnes yhtenä päivänä puhelin ei enää soinut.
Minua ei haitannut, koska seurustelleet kunnolla.
Ajattelin, että kertominen olisi turhaa.
- Olen pahoillani siitä.
- Minä olen.
Olit kuin koira, joka tuulettaa päätä ikkunasta.
- Millainen koira?
- En oikeastaan.
- Kauanko olet täällä ollut?
Palataan tarinaasi.
- Ei mihinkään.
- Ei minusta.
Hän luulee, että aiot hyvittää menetetyt ajat.
En viitsinyt kertoa, ettet ole sellainen.
Mistä tiedät millainen olen tätä nykyä?
Tämä on lahja.
Saat lähteä hänen elämästä.
Haluaisin, että jättäisit meidät rauhaan.
Juomat olivat minun piikkiini.
- Oletko varma tästä? - Olen.
Stukin käytti pillereitä.
Panimme tunteja.
Hänen kulli oli kuin patteri.
Kunnon metallia.
Se oli kuin T-1000.
Olen sanonut tämän jo monesti. Seksi muistonne eivät minua kiihota.
Tämä on ensimmäinen päiväsi.
- Pitkä tarina.
Siitä saat ylimääräiset 5%.
Onnea sen kanssa.
Onneksi olet täällä.
Hän pelkää menettävänsä minut.
Ehkä hän pelkää, että petyt minuun.
Kun muutimme tänne, tiesin, että sain tilaisuuden löytää sinut.
Äitisi on kasvattanut sinut hyvin.
En tiedä miten suhtautua toisiin jätkiin.
- Pelotin heidät pois.
En tiedä miten suhtautua tyttöihin.
Ehkä siisteytesi tarttuisi minuun.
Me kaikki olemme vähän.
Kaipaako hän töitä?
Paikka olisi vapaana.
Minun piti antaa ylennys oksennuksen siivouksesta.
Lapset haluavat oikeutta.
- Muistan tämän.
- Tykkäsitkö siitä?
Keksein koko ohjelman. - Anteeksi.
- Olet oikeassa.
Onneksi olet elossa.
Katsos tuota.
Minulla alkaa seisomaan.
Käyttäydy kunnolla.
Minua huimaa. Soita hätänumeroon.
- Haiset hyvältä.
Laukesiko hän housuihinsa?
Älä stalkkaa minua.
- Levon kertoi osoitteesi.
- Tietenkin hän kertoi.
Olemme tuntemattomilla vesillä.
En oikeastaan.
Pelkkä koriste.
Soita jotain.
- Olen liian ujo.
- En muista sinua ujona.
Oliko se noin huono?
Mitä teet?
- Rouva Peterson?
Harjoittelimme yhdessä, palvelimme yhdessä ja meistä tuli hyvät ystävät.
Haluaisitko tulla sisään?
Voisinko tarjota jotain?
Lasi vettä kelpaisi.
- Kuinka tulit tänne?
- Milloin pääsit pois?
- Minut kotiutettiin keskiviikkona ja tulin tänne suoraan Fort Kennilworthista.
- Miksi?
Lupasin tehdä sen, joten - täällä olen.
Suotko anteeksi.
Tuossa olen minä.
Tuossa.
Tarkoitukseni ei ollut järkyttää teitä, rouva.
- Tunsit Calebin?
- Huomasin motellin moottoritien vieressä. - Ei, ei.
- Me vaadimme.
No, minun pitää lähteä kahvilaan.
- Voisinko näyttää huoneesi?
Rouva Peterson. Onko varmasti sopivaa, että jään tänne?
Totta kai.
Eipä tällä muutakaan käyttöä ole.
Luulen, että se voi olla hyvä asia meille.
Joten, tunsit veljeni?
Kyllä. Aika hyvin.
No, se on...
Joo, sain iskun jalkapallosta liikuntatunnilla.
- Ei kiitos, rouva Peterson. Kaikki hyvin.
Veljesi kaveri, jääkö hän tänne?
- Miksi et pidä hänestä?
Minun täytyy mennä.
En oikeastaan.
Olet aika fiksu.
Niin kai.
- Hei. Miten töissä? - Hyvin.
- David, oletko varma, ettet ota olutta?
Voit sitten ottaa oluen. Olettaen, että ostat ne itse.
- Autatko häntä kotiläksyissä?
- En varsinaisesti.
Mutta Allan, hänen nimensä on Allan, - hän on ollut täällä noin neljä vuotta, mutta hänellä on tutkinto. Joten, pum. Hän on yhtäkkiä aluejohtaja ja minä en.
Juhlitaan ja otetaan pari lisää. Sitten minun täytyy mennä nukkumaan.
Jumala, voit laittaa viinasi pois.
- Niin kai? - Olen väsynyt.
- Mitä teet täällä?
Eikö sinulla ole ystäviä?
Minulla on paljon ystäviä.
- Mitä odotat?
- Haluan, että näytät, kuka löi sinua eilen.
- Mitä aiot tehdä?
- En mitään pahaa.
- Tuolla.
- Nuo kaikki?
- Mitä teet?
- He menevät baariin?
Kyllä. Tässä paikassa tarjoillaan, jos kuulut jalkapallojoukkueeseen.
En.
Olen sisällä, jos muutat mielesi.
Hei, Luke.
Ehkä hänen poikaystävänsä tai jotain.
Anteeksi.
Tarvitsee nähdä henkkarit.
Kysyitkö kaikilta heiltä?
- Mitä saisi olla?
- Tiedätkö, miten tehdään Tulipallo?
- Kanelisnapsi ja Tabascoa.
Haluatko ostaa jotain heidän kavereilleen?
Näytänkö siltä, että haluan ostaa heidän kavereilleen?
Se saattaisi olla kohteliasta.
Totta kai. Selvä.
Ostan jokaiselle kaverille Cosmopolitanin.
- Oletko rikas?
Luoja!
Siihen tottuu.
Kiitos drinkistä.
Vahingoista.
- Onko hän kunnossa?
Olen erittäin helpottunut, että olit siellä.
- Valmistaudun Kristenille lähtöön.
- Anteeksi.
Kutsu hänet juhliin. - Miksi?
- David, haluaisitko tulla juhliin tänä iltana?
Luke, minun täytyy päästä suihkuun.
Ei tiedä vanhempanikaan.
- Missä ne ovat?
Anna?
Voit laittaa ne tähän.
- Tervetuloa juhliin.
- Craig, ei.
- Toki.
Kiitos.
- Oletko kunnossa?
- Kaikki hyvin.
- Haluan jutella kanssasi.
- Nyt on kiire, Drew.
Olen soitellut koko viikon ja nyt kuulin, että sinulla on juhlat?
Runkkari!
Viekää hänet pois täältä.
- Anteeksi kuvasta.
- Oletko kunnossa?
Siinä he ovat. Mitä sinulla on?
- Haluatko?
- Ei, kiitos.
Kannustat meitä miten?
Tiedäthän, kannustamme teitä, kuten "hyvä Amerikka".
Tarkoitan vain, minä...
- Mitä?
- Minä vain vittuilin sinulle.
Tulen kohta takaisin.
Hyvä perse, vai mitä?
Sotilaat pitävät aseista.
- Oletko valmis lähtemään?
- Minä ajan.
- Olen kunnossa.
- Miten muka olet selvempi, kuin minä?
- Olen sinua isompi.
Ole kiltti ja laita turvavyö.
Kiitos.
Pidän tästä musiikista.
Tämä on vain miksaus, minkä tein.
- Voitko laittaa tämän biisin siihen?
- Ilman muuta.
Hyvää yötä sitten.
Hyvää yötä.
Kiitos, kun kutsuit minut.
Kyllä, hänen nimensä on David Andersen Collins.
Voin kertoa yksikön, missä hän palveli, jos se auttaa.
Ei mitään ongelmia.
Hän on veljeni ystävä ja kuulin, että hän on palannut. - Mikä vain yhteystieto olisi hienoa.
Kerro Fort Kennilworthiin, että David Collins on kuollut.
Ensi viikolla hallituksen kokouksessa juttelemme tulevaisuudestamme armeijan kanssa, - projekti Aegoliuksen hajottamisesta.
Anteeksipyyntöni.
- Koska Fort Kennilworth sai tämän soiton?
- Noin tunti sitten, sir.
- Onko tietoja soittajasta?
- Ei vahvistettuja, mutta sanoi nimekseen Anna Peterson.
- Jos joku kysyy, mitä tapahtui, mitä sanon?
- Keksi jotain.
Kukaan ulkopuolinen ei saa tietää, että kohteemme on vielä aktiivinen.
Soita, kun kone on varattu.
Enhän ole myöhässä?
- Hyvä.
Aloitetaan.
- Olit armeijassa?
- Kyllä.
Olin itse laivastossa.
Tämä on hyvä.
- Haluat Eliten?
- Sitä minäkin ajattelin.
- Mitä vittua, David?
Kiitos, kun soitit takaisin.
Mitä?
- Hei, äiti. Kerkiätkö juttelemaan?
- Totta kai. Mikä on?
- Spencer? - Tarvitsen paukun.
Molemmat olivat ottaneet tukun reseptipillereitä. Jonkin yhteisitsemurha tai jotain. - Voi Luoja.
En vain tajua.
Kuka haluaisi satuttaa Craigiä?
- Miten tämä tehtiinkään?
- Tee ensiksi reikä ylös, - jotta yletyt kaapimaan sisälmykset pois.
Kannatko tuota koko ajan?
Tätäkö? Kyllä.
- Miksi?
- Pidä huolta itsestäsi.
- Sinä myös.
Haluatko muutaman neuvon, Luke?
Totta kai.
Vie sitten puukko kouluun.
- Annat tämän minulle?
Sepä hienoa.
Paska.
- Haloo?
- Hei, minä tässä.
Mitä?
Löysivät pakettiautostasi aseen, millä Graig tapettiin?
- Mutta olet syytön.
Rakastan sinua.
Tapailen, ketä haluan.
Niinpä.
Entä hän?
Kaikkien paras ystävä.
Soitin hänen vanhaan tukikohtaan ja siellä sanottiin, että hän on kuollut.
- Anna Peterson, olet anteeksipyynnön velkaa. - Enkä vitussa.
Olisi ehkä pitänyt selittää, - tämä erikoisjoukkojuttu aikaisemmin. - Meidän ei vain pitäisi puhua siitä.
Kyllä, kiitos.
- Onko se valmis?
- On.
- Kiitos.
Onnea.
- Etsi jotain tietoa tästä kaverista.
Mitä oikein katselet?
Etsitkö tekeekö kukaan sinulle sukupuolenvaihdosleikkauksen?
Senkin vitun pikku-ämmä.
Juuri niin, ämmät!
Voi hemmetti!
- Oletko kunnossa?
- Olen.
- Tuo haukkui hintiksi, - joten...
Löin tauluviivoittimen hänen naamaansa.
Odotamme vielä päätöstä hallitukselta, mutta olen melko varma siitä.
- Miksi se kaveri kutsui häntä?
- Mitä?
Haluaisin myös tietää, kuinka monet muut ovat syyllistyneet samaan silmiesi alla.
Olen kiinnostunut näkemään, mitä hallitus tekee sinulle, kun tämä leviää koko maahan, - puhumattakaan lakimiehistämme.
En edes tiennyt, että hän on homo.
Entä jälki-istunnot koulun jälkeen?
Vaikuttaa reilulta.
Suostumme siihen.
- Perheystävä.
- Luuletko, että tapoin Graigin?
- En välitä.
- Vai niin. - Miksi tarvitsisin plastiikkakirurgia?
Mielenkiintoinen teoria.
Kertoiko Anna tästä kenellekään muulle?
Kiitos.
Menen lepäämään.
Kiitos, David.
Ette ole sattumoisin nähneet tämännäköistä miestä?
Rouva, koska näitte hänet viimeksi?
Hän meni juuri sisään.
Napatkaa hänet!
- Ketä nuo miehet ovat?
Veisi liian kauan selittää.
Mitä oikein puhut?
Miksi nuo miehet yrittävät tappaa sinut?
Sen ei ole väliä.
Hän on täällä...
Olen pahoillani.
Olen tosi pahoillani tästä.
- Luulen, että hän on kuollut.
- On, mutta...
Anteeksi, oletteko Anna Peterson?
- Olen.
- Onko kaikki kunnossa?
- Minne hän meni?
Mitä? Selvä.
- Mitä?
- Menemme hakemaan veljesi.
- Kuka olet?
Sotilas, jonka tunnet Davidina oli kohde lääketieteellisessä kokeilussa.
- Ehkä ei olisi pitänyt testata psykopaattia.
- Kaikesta huolimatta, hän on erinomainen sotilas.
Herra Peterson, onko tuo kännykkä?
Enkö sanonut, että puhelimet pois?
Anna tänne.
Saat sen takaisin jälki-istunnon jälkeen.
- Minne poliisit ovat menossa?
- Joku hyökkäsi kahvilaan lähdettyämme.
Se oli räjähdys.
- Onko kukaan hengissä?
- En tiedä.
Et ole puhunut mitään vanhemmistani.
He molemmat ovat kuolleet.
Hän tappoi heidät, ennen kuin saimme pysäytettyä häntä.
David on neurologisessa tilassa, neiti Peterson. Sen tarkoituksena on suojella sekä häntä että kokeilua.
Jos hänestä tuntuu, että hänen henkilöllisyytensä saattaa vaarantua, - hänet on ohjelmoitu siivoamaan kaikki jäljet.
En usko, että hän pystyy pysäyttämään itseään vaikka haluaisi.
Sen takia meidän täytyy viedä sinut ja veljesi turvaan.
Neiti Peterson, meidän täytyy mennä.
Neiti Peterson?
Joo, mennään hakemaan veljeni.
- Mikä helvetti tämä on?
- Syystanssiaisia varten. Tekivät Halloween sokkelon.
Pysy lähelläni.
Miten pääsen sokkelon läpi?
Vasen, oikea, oikea, vasen, vasen. - Oikea, vasen ja sitten suoraan.
Kuka itse asiassa olet?
- Mitä on tekeillä?
- Tätä tietä.
Tervehdys, sir.
Sinun ei olisi pitänyt seurata minua.
- Äiti ja isä ovat...
Tulen hakemaan sinut.
Olen todella pahoillani tästä, kaverit.
Yritin miettiä toista tapaa tehdä tämän.
Jotain toista ratkaisua.
Tule esiin, kaveri.
En aio satuttaa sinua.
Tapoit vanhempani.
Niin tein.
Hei, Luke.
Teit oikein.
En syytä sinua.
Älä muistele pahalla.
- Kiitos.
Seuraa valoa.
Onko molemmilla kaikki kunnossa?
- Olemme kunnossa. - Hienoa.
- Mikä on homman nimi?
Mitä vittua?
Edellisessä jaksossa...
-Isä!
Mina!
Löydämme hänet.
Hän on elossa.
-Onko tuo elämää?
Tee mitä lupasit.
Tee minulle kuolematon kumppani.
Morsiameni on oltava kaunis.
Jokin tai joku on aiheuttanut sen.
Sinun on löydettävä Mina.
Miksi hän tahtoo hänen elävän?
Siitä tässä kiikastaakin.
Mina yrittää näyttäytyä meille.
Kun heidät löydetään, he pakenevat kuin rottalauma.
Ehkä meitä onnistaa tällä kerralla.
-Entä sitten?
Jätin poikani kärsimään ilman minua.
En aio tehdä samaa tyttärelleni.
Mitä tarkoitat?
-Pelastan hänet, jos vain voin.
Saatko sen myötä rauhan?
Otin yhteyttä muihin.
Toimimme teatterin mentyä kiinni.
Eräs herra tuli tapaamaan teitä.
Opasta herra Gray peremmälle.
-Päivää, herra Gray.
Istukaa.
Hauska nähdä, että toivuitte.
Kävin tapaamassa teitä, mutta kuulin, että olette sairaana.
En voinut tavata teitä, joten päätin matkustella.
Tervetuloa takaisin.
Ennustatteko tulevaisuuteni?
-Teillä ei ole sellaista.
Jokaisella on tulevaisuus.
-Ei ole.
Joillakin on vain menneisyys.
-Kertokaa sitten siitä.
Sitten ette olisi enää salaperäinen.
Sembene opastaa teidät ulos.
Voitte aivan hyvin napata hänet.
Ei täällä. Kärsivällisyyttä, herra Kidd.
Nauttikaa jahdista.
Eikö talvi koskaan lopu tässä vitun maassa?
Tätä tietä, sir.
Tämä on prototyyppi, jonka hankimme poikkeavalla keinolla.
Tässä on uusi ominaisuus.
Automaattinen laukaisumekanismi.
7,63 kertaa 25 milliä.
Maailman nopein luoti.
Pysäyttää jopa elefantin.
-Otan tämän.
-Kukapa ei?
Oletteko kiinnostunut tuliaseista?
-Edesmennyt aviomieheni oli.
Aseöljyn tuoksu herättää muistoja.
Yksinäisen naisen on suojeltava itseään tässä kaupungissa.
-Sanokaa vain Evelyn.
Suunnittelette uutta tutkimusmatkaa.
-Vuoden tai kaksi.
En osaa sanoa.
Keitä te sitten tapaatte?
-Toisia tutkimusmatkailijoita.
Minun on kiiruhdettava.
Oli hauska tavata, Evelyn.
Tämä ei ollut yhtä ikimuistoista kuin viimeksi.
-En sanoisi noinkaan.
-Siitä ei ole epäilystäkään.
Kuole, kuole, kuole.
Viiva, viiva, viiva.
Muista merkkisi, muru.
Viimeinkin sen selvitämme!
Luojan tähden.
-Laske minut alas.
Laske hänet alas. -En suostu enää tähän.
Anteeksi, Vincent.
-Päästäkää minut irti.
Ole kiltti.
-En suostu tähän. Hän on vaarallinen.
Palaamme heti, kun olet opettanut hirviösi tavoille.
Tule, Maud.
Olen pahoillani, Vincent.
-Älä suotta.
Toin sinulle appelsiinin.
Kiitos.
-Kaikki pitävät appelsiineista.
Kiitos.
Taasko sinä luet?
Kiitos kirjasta.
Kadotettu paratiisi.
Se oli herttaista.
Luitko sinä sen?
-Se on kauhean pitkä.
Sinä olet lukenut sen.
Pahoittelen Simonin käytöstä.
Hän on julma, mutta hän ei tarkoita sitä.
Kyllä tarkoittaa.
Hän saa sinut onnelliseksi.
-Tavallaan.
Uskon, että onni ei ole minua varten.
Kamalan surullisesti sanottu.
Ei sinun tarvitse kätkeä kasvojasi minulta.
Nähdään taas.
Et ole ollut minulle rehellinen.
-Mitä sinä tahdot, Vanessa?
Miksi et tahtonut minua mukaan?
-Yritin suojella sinua.
En usko.
-Usko mitä tahdot.
Mitä kaikkea olet salannut?
Et yllättyisi mistään.
Tahdot vain kuulla, että tunnustan.
Hyvä on.
Uhraisin sinut pelastaakseni tyttäreni.
Yhteytesi Minaan on ainoa toivoni. Minun on pidettävä sinut hengissä.
Laitoin valokuvan laatikkoon, koska en kestänyt katsoa sitä.
Se särki sydämeni.
Kumpikaan meistä ei ole syytön.
-Ei, mutta sinä tahdot olla.
Siinä me eroamme toisistamme.
Mitä sinä olet tehnyt itsellesi?
-Et oikeastaan saisi olla täällä.
Simon käy täällä.
Olen pahoillani.
Teatteriväki on naurettavaa.
Ei voi mitään.
Olemme kuolevaisia, ja heikkoutemme häikäisee.
Jos voisin, antaisin potkut sinun sijastasi hänelle - mutta kansa tahtoo nuoren tytön.
Kiitos ystävällisyydestä, Vincent.
En ole pahemmin kokenut sellaista.
Muista meidät parempina kuin olemme.
Herra Gray.
-Kiitos, että tulitte, neiti Ives.
Saanko sanoa Vanessa?
Tietenkin.
Se kukkii taas 15 vuoden päästä.
Eliniän.
-Silmänräpäyksen.
Kävele kanssani.
Olenko sinulle selityksen velkaa?
Olet minulle velkaa vain seurasi.
Aivan.
Suosit riskitöntä ja miellyttävää puolueettomuutta.
Välillämme on yhteys.
En kiistä sitä - mutta intiimi hetkemme vapautti minussa jotain pahaa. En voi sallia sitä. -Et pysty kiistämään sitä.
En tiedä, mitä tunnen.
Se on torjutuksi tulemista.
Hyvästi, herra Gray.
Et voi jäädä tänne.
-En aiokaan.
Miksi sitten tulit?
-Minulla ei ole muutakaan paikkaa.
Ei. Minulla ei ole ketään muutakaan.
Se tässä on surullisinta, luojani.
Olen jälleen kerran ajautunut autiolle rannikollesi.
Se on turhanpäiväinen...
Turhanpäiväinen.
Kaikki on turhanpäiväistä.
Miten se olisi mahdollista?
Hirviö ei asu kasvoissani. Se asuu sielussani.
Luulin, että jos olisin kuten muut, olisin onnellinen ja rakastettu.
Pahuus on levinnyt ulkokuoresta sisäpuolelle.
Sirpaleinen ulkokuori - peilaa hirvitystä, joka on sydämeni.
Olisin mieluummin ruumis kuin elävä olento.
Tee se.
Vedä liipaisimesta.
Se on siunaus.
Odota täällä.
Tarvitsen sinua.
Voin antaa sinulle rauhoittavaa. -Ei.
Se helpottaisi oloasi.
Entä henkesi?
-Sieluni.
Voit käyttää sitäkin ilmaisua.
Vihasin Jumalaa. Sitä paskiaista.
Sinä vain kuljet ovesta.
Niin, mutta minne?
En ole ollut hyvä.
Kuka odottaa minua oven toisella puolella?
Tässä ei mene kauan.
Käy hakemassa raikasta vettä.
Palaan pian.
Uskon paikkaan taivaan ja helvetin välillä. Elämän ja kuoleman välissä.
Ihana paikka, jossa odottaa jälleensyntymä ja pelastus.
Uskotko sinä sellaiseen paikkaan?
Tiedän, että maksat sen helposti.
Lähtö oli armelias.
Jätän teidät hetkeksi kahden.
Osaakin olla paska maa.
Valtakunta jäälastuista.
Kaipaatko kirsikkasoodaa, Ethan?
Hänellä ei ole etunimeä.
Hän varttui intiaanien keskuudessa. Sitten koulu muokkasi hänestä kunnollisen kristityn.
Mitä te tahdotte?
-Isäsi tahtoo tavata sinut.
Etkö kaipaa isukkiasi?
-Erittäin paljon.
Näytä hänelle, herra Kidd.
Annan sinun voittaa.
Jos heittäydyt hankalaksi, raahaamme sinut takaisin kuin apinan.
Kun isä käskee kotiin, silloin totellaan.
Et voi paeta ikuisesti, Ethan.
Minä kaipaan jäälastuja.
Ette tarvitse näitä, herra Kidd.
Aliarvioimme saaliimme, herra Kidd.
En pidä tupakasta.
-En minäkään.
Kuulin neiti Croftin kohtalosta.
Kiitos lempeydestänne, kun sairastin.
-Oliko se lempeyttä?
Sovitaan, että se oli.
Ette saa lähestyä häntä.
Minä huolehdin hänestä.
Mina? -Isä.
Toit hänet minulle.
Hyvin tehty.
Minä voin pelastaa sinut, Mina.
Syvällä sisimmässäsi tiedät, kuka sinä olet.
Te kaikki käännytte. Nyt, kun hän sai morsiamensa, hän siittää sukupolvia.
Älä tee tätä.
Olen tyttäresi!
Minulla on jo tytär.
Olit oikeassa.
En aikonut koskaan lähteä Afrikkaan.
Tämä huone vaikuttaa tyhjältä ilman tavaroitani.
Pitäisikö meidän hankkia joulukuusi?
Pojat voivat tulla koristelemaan sen.
Hauska nähdä taas, kamu.
Tule mukaan.
Lysti on ohi.
Niinkö luulet?
Ei apinaa.
Mitä sinä pelkäät, tyttöseni?
Joihin olen huomannut pystyväni. Ovatko ne niin hirviömäisiä?
Uskotteko, että vieras olento voi ottaa sielun haltuunsa?
Jokin pimeä voima.
Uskotteko te?
-Ne ovat sairauksia, jotka ovat hoidettavissa.
Tarkoitat manausta.
Olen kotoisin Walesista. Siellä oli muuan sairas poika.
Koko seurakunta oli paikalla.
Mitä tapahtui?
He kaikki kuolivat.
Kukaan ei löytänyt.
Sinun on ymmärrettävä yksi asia, ennen kuin jatkamme keskustelua.
Pyydät minulta pitkää, vaativaa ja vaarallista toimitusta.
Se voi viedä kuukausia tai vuosia. Ikuisuuskaan ei välttämättä riitä.
Demonin kosketus on kuin Jumalan kämmenselän kosketus.
Siinä on tiettyä pyhyyttä.
Siksi minä kysyn...
Tahdotko todella olla normaali?
AIEMMIN TAPAHTUNUTTA:
Minun täytyy siunata erään voimakkaan noidan jäännökset.
Kaikki voimamme häviävät.
Kuollessaan tytöt vapauttivat voimansa seuraavalle.
Hienoa.
- Mitä nämä piirrokset ovat?
- Hän sanoi niitä paholaiseksi.
Italialaiset kutsuvat heitä nimellä strega.
Länsi-Afrikassa heitä kutsutaan ajeksi, mikä tarkoittaa äitiä.
Äitini kotipuolessa heitä kutsuttiin nimellä hexa. Me kutsumme heitä noidiksi.
Vuosisatoja olemme taistelleet noitien kanssa tai heitä vastaan. Panneet ja polttaneet heitä.
Olipa vastustaja tai liittolainen, koskaan ei voinut olla liian varuillaan.
Noitien esi-isien voimat ankkuroituvat tähän kaupunkiin.
Davina on ensimmäinen kaikkivoimainen noita.
Nyt hän on alakerrassa tallessa ja minun suojeluksessani.
Miksi noidat tekevät temppujaan?
Häivy!
- Kun ystäväsi tappoi parhaan ystäväni.
- Olen pahoillani, mitä Timille tapahtui.
Olen pahoillani, ettet inhoa Klausia hänen tekonsa jälkeen etkä laita häntä maksamaan.
Hän maksaa tekonsa aikanaan, mutta nyt haluan sopia kanssani.
- Sehän sujuu kivasti.
Nuori taikka vanha, kuollut taikka elävä. Noidat ovat oikea riesa.
Mitä täällä riehutaan?
Hittolainen.
Sinun täytyisi tietää eräs asia.
Mitä ihmettä täällä tapahtuu?
Käskin häiritä kotitaloa, en tuhota koko kaupunkia. En tehnyt sitä.
Tämä on hullua.
Miten 16-vuotias tyttö voi vavisuttaa kokonaista korttelia?
Olen nähnyt hänen riehuvan kirkossa, mutta tämä on uutta.
- Miten kontrolloit häntä ullakolla?
Hän on nykytilassaan hyödytön taistelussa noitia vastaan. Ei hän ole työkalu.
Miksi se ilmenee niin aggressiivisesti?
- Mihin olet menossa?
Olet menossa tapaamaan Sophieta.
Ei sinun tarvitse salakuunnella.
- En salaa sinulta mitään.
- Minäkään en halua salata sinulta mitään, - joten jos olet menossa tapaamaan Sophieta, sinun tulisi tietää jotain.
Hän soitti ja pyysi palvelusta.
Hän lupasi auttaa rikkomaan Marcelin langettaman kirouksen väkeni päältä vastineeksi tiedoista.
En ajatellut asiaa, mutta sitten Davina alkoi piirtää kuvia Celestestä.
Mitä ikinä se onkin, sinun täytyy kertoa minulle.
Sophie halusi löytää Celesten jäännökset, - joten tutkin päiväkirjojasi ja selvitin hänen hautapaikkansa. Kerroin tietoni Sophielle.
Hän halusi levätä rauhassa.
Kun noidan jäänteet siunataan, hänen voimansa siirtyvät muulle yhteisölle.
Celeste ei halunnut tulla löydetyksi.
Hän vannotti minua hautaamaan hänet - paikkaan, josta häntä ei löydetä.
Luulin, että ne ovat vain kasa luita.
Mikset kysynyt hautapaikan sijaintia minulta, jos todella uskot niin?
- Jätän väliin, jos tuo on päivän ruoka.
- Missä olet ollut, Sophie? Lyhyesti:
Olin ryöstämässä hautaa.
- Keksin, miten sellaiseksi voi tulla.
- Et voi vain ryhtyä vanhimmaksi.
Muiden vanhimpien pitäisi antaa voimansa sinulle ja he ovat kaikki kuolleet.
- Ymmärrätkö logiikkani?
- Ymmärrän historiaani. Tein tutkimuksia.
Vuonna 1742 oli suuri noitien massamurha, jossa tuhoutui kaikki vanhimmat.
He päättivät, että siitä, joka siunaisi voimakkaimman kuolleen noidan tulisi vanhin. - Se toimi heillä.
- Yksi pieni puute.
- Miten hitossa sitten löysit hänet?
Melko epäkunnioittavaa.
- Tiedän aikarajamme.
- Jos epäonnistumme, - tämän kaupungin noidat ovat mennyttä.
Siskontyttäreni ei herää henkiin.
Minä satun välittämään.
Sinä tulet mukaani.
Varastit siis sen henkilön jäänteet, josta Davina on piirtänyt kuvia pitkään.
Selittäisitkö tämän hämmästyttävän yhteensattuman?
- Tekikö Davina tuon?
- Hurmaava tapa, jonka hän on kehittänyt.
- Entä maanjäristys, jonka tunsin tänään?
- Myöskin Davina, ja hän oksentelee multaa.
Luulin meillä olevan enemmän aikaa, mutta elonkorjuu on saatettava loppuun heti.
Yhden henkilön ei ollut tarkoitus pitää niin paljon voimia.
Se tuhoaa hänet ja vie meidät mukanaan.
Meidän pitää valmistautua.
Sophie Deverauxin mukaan Davina tuhoutuu - käydessään läpi neljä tasoa, jotka edustavat neljää elonkorjuuta sitovaa elementtiä.
- Ensimmäisenä tulee maa. - Seuraavana on tuuli.
- Tuulen jälkeen tulee vesi.
En vallannut tätä kaupunkia vain katsoakseni sen palavan.
- Etkö voikin estää sen?
- Voin, mutta et tule pitämään tavasta.
He ovat valehtelijoita.
Tiedän, miltä tuntuu, kun elämä riistetään sinulta toisten huonojen päätösten vuoksi.
Miten luulet minusta tulleen vampyyri?
- Paranna hänet.
- Häntä ei voi parantaa.
- Mitä tuo on?
- Järkyttymisesi heikentää sinut.
- Hankin joitakin rauhoittavia.
Sainko teidät nyt vakuutettua?
Sovimme, että Davina täytyy uhrata.
Ei ole järkeä antaa hänen räjäyttää kattoamme ennen sitä. Älä luulekaan.
En toivo Davinan kärsivän, muttemme voi vain odotella. - Hän kuolee.
Elonkorjuu toimi ennen keskeytystä.
Jos Sophien kaltainen epäilijä uskoo, että ne tytöt nousevat kuolleista, - niin minäkin uskon.
Pelastin Davinan elonkorjuusta ja nytkö minun pitäisi vain luovuttaa hänet?
Luuletko, että pidän tästä?
Maanjäristyksen olisin vielä sulattanut sattumana, mutta tämä myrsky.
Jos Davinaa ei uhrata, jokainen sentti maasta - hukkuu aaltoihin ja palaa liekeissä.
Näimme sen myös palavan maan tasalle kahdesti.
- Olen juuri lähdössä.
Kumpi meistä olikaan se ihmisystävällinen.
- Tuosta ei ole mitään hyötyä.
Ymmärrätkö, että viillät tytöltä kurkun auki, vieläpä oikein suloiselta sellaiselta?
- Jos saan sillä siskontyttöni takaisin, - olen valmis mihin tahansa.
Mikä on todellinen syy tuloosi?
- Valaise minua.
- Täysissä voimissaan oleva noita - voi otella vampyyria vastaan. Usko minua, tiedän sen.
Marcel ja Klaus ovat täällä senkin jälkeen, ja tiedät, etteivät he tappele reilusti.
Tarvitset alkuperäisen avuksesi ja minä noidan, jos aiomme estää heitä.
Enkö nyt tajua jotain?
Miksi liittoutuisit kanssani?
Joskus liittolaisella ei ole niinkään väliä, vaan vastustajalla.
- Minua eivät Klausin sanomiset enää kiinnosta.
Sinun ei tarvitse olla täällä.
Sophiella kestää aikaa valmistautua.
- Oletko koskaan tuntenut mitään niin - syvällistä ja ihmeellistä, että menetettyäsi sen elämäsi on tuntunut sietämättömältä?
Olen - ja minulla on arvet todisteena siitä.
Uskon, että kun rakastaa jotakuta ja hän rakastaa sinua, tulee erittäin haavoittuvaiseksi.
Sinua voidaan satuttaa pahemmin kuin koskaan.
- Kuka?
Pahuksen Marcel!
Sinä halusit vielä karata tämän selkäänpuukottajan kanssa.
Sanoo mies, joka vielä hetki sitten oli kaveria hänen kanssaan.
- Marcel voi olla missä vain.
- Mitä teet?
- Aioin viedä nämä...
- Nyt ei ole hyvä ilta olla siellä.
- Ei kenellekään.
Toisilla ei vain ole vaihtoehtoja.
Hyvä on.
Ota ne ja tule mukaani.
- Tämä ei onnistu.
- En tiedä, missä hän on.
- En satuta sinua.
- En usko!
- Sinäkin haluat tappaa minut.
- Sinäkö pelastit minut?
- Niin, - mutta loitsun tehnyt noita on liitossa muiden kanssa, joten minun oli vietävä sinut pois.
- Jotta voisit käyttää minua aseenasi.
- Yritän pitää sinut turvassa.
Voimasi antoi minulle etulyöntiaseman.
Se auttoi minua rankaisemaan noitia sekä johtamaan kaupunkia. Annoin sille liikaa arvoa.
Se aika on ohi.
Sanon sen selviytyjänä toiselle. Haluan vain pitää sinut elossa.
Emme ole vielä käyttäneet aiemmin toimittamiasi tavaroitasi.
Nämä eivät ole minulta.
- Hyvin ystävällistä sinulta.
- Keitä nämä ihmiset ovat?
- Pyysin Isä Kierania antamaan heille suojan.
Hänellä on loputon tarve hyväntekoon.
Ilmeestäsi päätellen oletan, etteivät he ole etsineet suojaa ullakoltasi. - Eivät ole.
Nämä ihmiset ovat ihmissusia. Pappi sanoi, että lahjoitit ruokaa.
Autatko heitä?
He ovat kokeneet kovia ja heidän ahdinkonsa herätti ihmisystävällisyyteni.
Mitä voin sanoa?
Taisin saada Elijahilta vaikutteita.
- Mitä tarkoitat sinun klaanillasi?
- Suonissamme virtaa sama veri.
Kuin myös lapsellammekin.
Tämä perhe käy omituisemmaksi hetki hetkeltä.
Hän on saavuttanut paljon, mutta on mestari anteeksiannossa.
Se ei toiminut.
Yritin siunata häntä ja omaksua hänen taikansa, mutta siellä ei ole mitään.
En ymmärrä.
Noidan taika kiinnittyy luihin siunaamiseen asti.
Sitten joku on jo ottanut sen, koska siellä ei ole mitään.
- On oltava toinen keino.
- Ei ole.
Oikeastaan tiedän.
Äitini.
Hulluutesi on tehnyt tuloaan tuhat vuotta.
- Äitimmekö? Rakastettu äitimme, jonka Niklaus - on hellästi sijoittanut arkussa kellariinsa.
Ei sentään tikaroituna, vaan kuolleena.
Hän yritti tappaa meidät.
Mielestäni meidän pitää käyttää häntä ja laittaa lepoon lopullisesti.
Jos hautaamme äitimme jonkun hänen jälkeläisensä omistamalle maalle, - hänestä tulee New Orleansin noita, ja me hänen perheenään jaamme tuon taikuuden.
Heidän on osallistuttava elonkorjuuseen, jotta voin kiinnittää Estherin taikuuden.
Hayley on nyt plantaasin omistaja.
Jos hautaamme äidin sinne ja siunaamme maan, - voimme toteuttaa elonkorjuurituaalin.
Äitimme oli historian voimakkain noita.
Hautaamalla hänet annamme voimat vihollisillemme, jotka käyttävät niitä meitä vastaan.
En tiedä, miksi edes vaivaudun.
Teette kuitenkin, miten tahdotte.
- Tämä ei ole demokratiaa.
Tapa demoni tänään ja kohtaa paholainen huomenna.
Olen mukana.
Se niistä isoista suunnitelmistasi käyttää Davinaa kostossa.
Eloonjääminen tulee ensimmäisenä. Se voittaa veljeni kukistamisen.
Minne Marcel piilottaisi jotakin kallisarvoista?
Luuletko minun kertovan sen, jotta voit jättää minut tänne mätänemään?
Vesi kulkee alamäkeen.
Pitääkö minun hukkua ennen kuin tiedän, kuinka syvältä se on.
Kerro, mihin Marcel menisi.
Satamassa on eräs paikka.
Se kuulostaa kauniilta unelta.
- Se oli vain uni.
- Häivy!
Kukaan ei pyydä sinua olemaan taistelematta.
Löysitkö heidät?
Tuoko hän tytön?
Hän tuo tytön.
Oletteko valmiit tähän?
Aina ja ikuisesti.
Se on tehty.
Kuolen, tein tämän tai en.
Ainut päätös on, vienkö kaikki mukanani.
Olisi itsekästä olla tekemättä tätä.
Suurin osa ei koe sitä, vaikka eläisivät satavuotiaaksi.
Olen valmis.
Tulta.
Uskotko elonkorjuuseen?
Uskon.
Kutsumme vanhimpiamme herättämään henkiin valittunne.
Herättäkää henkiin valittunne.
- Tuo ei tuo häntä takaisin.
- Tämä on sinun vikasi.
En olisi saanut päästää sinua hänen lähelleen.
Jos et olisi suututtanut häntä, ja jos et olisi tappanut sitä poikaa!
Hän on kuollut!
Kuuletko?
Olen pahoillani.
Luulet, etten tiedä mitään menetyksestä, mutta olet väärässä.
Menetys oli niin syvä, että meni vuosia ennen kuin pystyin lausumaan nimesi.
Olen pahoillani.
- Oletko valmis antamaan anteeksi?
- Se ei ole niin helppoa.
Kuumehourailuni aikana suolla näit pääni sisään.
Tiedät, mitä Celeste merkitsee minulle.
Tuhannessa vuodessa olen löytänyt sen kahdesti, - ja silloin olen vaalinut sitä.
Tiedän, mitä lupaus tarkoittaa sinulle, - mutta teit sen 200 vuotta sitten.
En valitse kuolleita elävien sijaan, miksi siis sinä teet niin?
Olen pahoillani, Elijah.
Tämä koko juttu oli tuhoon tuomittu alusta lähtien.
Pelastimme kaupungin. En valita siitä, että noidat menettivät voimansa, - mutta tämä ei mennyt, kuten ajattelin.
Miten löysit heidät satamasta?
Et ole ainut, jolla on vakoojia korttelissa.
Toisinaan luulen, etten arvosta sinua tarpeeksi, pikkusisko.
Tiesin Elijahin suunnitelman olevan hullu, mutta luulin sen todella toimivan.
Entä voimat?
Neljän piti nousta, eikä yksikään noussut.
Mihin kaikki se voima meni?
- Miksi olemme täällä?
- Joku kutsui meidät.
Kuka?
Minä tein sen.
Olen kestänyt lähes vuoden sitä, että ihmiset kutsuvat minua Sabineksi.
Olisin kiitollinen, jos kutsuisitte minua oikealla nimelläni.
Celeste.
- Kone sammui.
- En tiennyt, että haluat tavata.
Anteeksi. - On syytä odottaa.
Tutkimme Reynoldsin ja Wildenin murhia.
Kuvasin päiväkirjan.
Miten kehtasit seurata minua?
Meni puoli leffaa ohi.
Se edessämme istuva soitti myyntipuheluja.
Et voi takertua siihen.
Nyt emme ikinä enää kuule Alista.
Anteeksi.
Tämä on jonkun pöytä.
Liikettä!
Ihmiset syövät vielä.
"kirjoista ja matkoista" vai "karvoista ja jatkoista?"
Kannattaisi keskittyä Pattersoniin.
Ei. Kirjailija James Patterson.
Hän tajuaa rikollista mieltä.
Mistä lähtien sinua on kiinnostanut yli 25-vuotiaat ihmiset?
Ei käytetä sanaa "satunnainen."
- Jos seuraamme "A:n" peittelyä, - se voi johtaa "A:n" luokse. Tämä kirjailija on nero.
- Lukeeko Travis niitä sinulle?
Sinäkö jäit kotiin lukemaan kirjaa elokuviin menon sijasta?
Ei minua kutsuttu.
- Syracusessa.
Tervehdys.
Mitä teet täällä? - Käytän vessaa.
Mitä teet kotonani?
Mike kutsui.
Miksi?
Ihanat tapetit.
Mitä nyt?
- Tuletko hetkeksi?
Mitä teet Monan kanssa?
- Tapasimme ryhmässä.
Meillä on yhteisiä ystäviä. - Missä ryhmässä?
Fazelli on eläkkeellä.
Uusi ohjaaja on rento.
En halua sinun liikkuvan piinaajani kanssa.
Ei hän turhaan hourulassa ollut.
Heidän eronsa oli omaa syytään.
Anna olla ja lakkaa tuomitsemasta.
Ihmiset tekevät virheitä.
Olet antanut anteeksi isälle, mikset antaisi viestinviejällekin.
Puhuin korjaajan kanssa.
Se toimi silloin hyvin.
Sitten GPS sai kohtauksen ja kone hyytyi.
Jokin laukaisi varkaudenestojärjestelmän ja sammutti moottorin etäältä.
- Menen polkien.
En ole järkyttynyt.
- Auto syöksyi olohuoneeseemme.
Poliisi ei ole löytänyt kuljettajaa.
- Ei tämä liity siihen.
Jokin ei ole kohdallaan.
Et syö, olet säikky.
Sitä lukion viimeinen on.
Selviän kyllä.
Mikä oli ongelmana?
Voisin hakea Malcolmin aiemmin.
Seattlessako? - Niin.
En tiennyt, että hän on täällä.
Kuinka hän voi puhua sinulle... - Raivoaminen ei auta mitään.
Tuo on loistava.
Tutustu myös ruotsalaisiin kirjailijoihin.
Ruotsalaiset tekevät loistavia lihapullia ja kirjoja.
Vihaan heidän lihapulliaan.
Työni ei ole helppoa.
Silloin varsinkin on vaikeaa, - kun viattomat kärsivät tutkimuksen yhteydessä.
Ei meillä ole hätää.
- Hyvä.
Jos "A" teki sen, eikö hän olisi jo kertonut sen?
Sosiopaatin mieli luo konstikkaita kuvioita.
Jokainen kääntämäsi kivi lentää kohti Alisonia.
- Hautaa sotakirves. En halua valita puolia.
- Koin tämän vanhempieni kanssa.
Kukaan ei voita siinä.
Seis.
Mitä juonit?
Miksi jahtaat nuorta miestä?
Mikä sinua kiihottaa?
- Kuka on Jesse?
Uusi opinto-ohjaaja. Parasta tälle koululle aikoihin.
Hän osaa tuoda yhteen ihmiset, jotka tarvitsevat toisiaan.
Jesseko tämän yhteyden sai aikaan?
Sinulla on aina agenda meitä kohtaan.
- Sinulla ja ystävilläsi se agenda on.
Autettuani Hannan äidin vankilasta, minut poistettiin kuin syylä.
Olen kyllästynyt pomputteluun.
Pyörin eri piireissä nykyään.
Koeta kestää.
Jos et ole kiireinen, tuo koulun jälkeen muistiinpanosi.
Kyllä.
Kiitos.
Loppumetreilläkö?
Olen otettu.
Luen aina lopun ensin.
Keskiosa on luettava.
En ole jäänyt paitsi kuin poroista ja kanoottiretkestä voonolla.
- Lähelle se meni.
Mikä juonenkäänne tässä on?
- En spoilaa.
Millä ruumis tunnistetaan.
- Kyse on aina hampaista.
Ei, tulin vain...
Mikä on nimesi?
Minua kiinnostaa Miken ryhmä.
Voiko siihen liittyä kuka vain?
- Kyllä.
- Pikkuveljeni on - tutustunut tiettyyn huonoon ihmiseen.
Tarkoitat Monaa. - Ainakin olet samaa mieltä.
Kuinka voin auttaa?
- Miten tämän sanoisi kohteliaasti.
Enkä halua sinun rohkaisevan heitä olemaan yhdessä.
En ole vihainen!
Vain huolestunut.
Hänen menneisyytensä tukee asiaa.
En kannusta ystävyyteen.
He löytävät sen itse.
Milloin vain.
Emilylla on ollut tapahtumarikasta.
Minusta kyse on muusta.
Emily nukkui kuolleen ystävänsä huoneessa. Se on vaatinut veronsa hänestä.
Niin varmasti. Kuinka voin auttaa?
Hän luottaa teihin.
Saisitteko hänet takaisin raiteilleen?
Se voisi tehdä hyvää.
- Autan mielelläni.
Kiitos siitä.
Resultanttia uskotaan tarvittavan kappaleen liikkumiseen. Oikeasti sitä tarvitaan nykyisen liikkeen muuttamiseksi.
Ymmärsitkö?
- Luulisin.
Kaikkiko nämä ratsastuksesta?
- Seitsemisen.
Sinun on opittava paljon enemmän Newtonista.
Etkö?
- Olet tietojoukkueen kapteeni. Sinulla on loistavat arvosanat.
Minun on pysyttävä hereillä.
- En tiedä mitään tuosta.
Näytin sinulle kerran tissin reunaa.
Miksi sitten tulit?
- En tiedä.
Ajattelin sinun jättäneen sen timpurin.
Isä.
Mitä pidät tarinoistani?
Kasvaessaniko?
En sanonut niin.
Kirjallisuudessa on kaksi teemaa:
Rakkaus ja kuolema.
Kuka syö boysenmarjapiirakkaa oluen kera?
Älä tuomitse kokeilematta.
Minun pitäisi kirjoittaa sinusta.
Ehkä kirjoitan tästä hetkestä.
Onneksesi äitini on sammunut. Tajuatko, mitä meteliä pidit?
- Tiedätkö, mitä kello on?
Mitä väliä?
Jätät väliin plakin poiston takia.
Poliisi tunnisti Alin hammaskartoista.
"A" olisi ollut potilaana siellä.
Kerrommeko Arialle ja Emilylle?
Emily sekoaa, jos kuulee vihjeiden tarkistuksesta.
Ei häntä vihaisemmaksi saa.
Tämän postittamisen verran.
Oli ilkeää tulla tänne ilman häntä.
Minkään varjolla ei sotketa toisen elämää niin.
Onneksi hänellä on noin suojeleva oppilas.
Taidat valehdella itsellesi herra Fitzin kohdalla.
En kiristä hänen perhettään maksamaan asuntoa.
Sanoo kakara, joka makaa arvosanoista.
- Anna olla.
Pahensin Ezran asioita.
Nyt hän ei ikinä näe poikaa.
Toimit ystävänä. Ei hän siitä suutu.
Ohjaan näytelmää hänen kanssaan. Miksi?
Koska et aja autolla.
- Koska yritin iskeä saksilla.
Täytyy mennä.
Sean palaa koulusta pian.
Jäin siitä paitsi.
- Sinulla heiluu yksi paikka.
- Boysenmarjaa.
Tai sitten karhunvatukkaa.
Kyllä.
Niin olen kuullut.
Minä täällä.
Onko Maggie soittanut?
Tarkoitukseni ei ollut raivota.
Hän on varmaan kertoo juristilleen sinun tapailevan psykopaattia.
En tiedä, mikä minuun meni.
Taisin olla vihainen ja... Soita kun pystyt.
Hanna Marin ei malttanut odottaa.
Ilmoitan hänelle uuden ajan.
Olit tovin tuolla.
- Paljon lukemista.
Oletko harkinnut ryhmäämme liittymistä?
En ole täysin tietämätön.
Minulla on tiettyjä asioita käsiteltävänä.
Kiitos.
Toivottavasti hän ei ole vihainen...
Mikä tämä on?
- Hän maksoi sen jo.
Jos joku kysyy, tarkistin paperisi.
Mitä pidät tarinoistani?
En sanonut niin.
Kirjallisuudessa on kaksi teemaa:
Rakkaus ja kuolema.
Kuka syö boysenmarjapiirakkaa oluen kera?
Älä tuomitse kokeilematta.
Minun pitäisi kirjoittaa sinusta.
Herra Fitz!
Tekö siellä, herra Fitz?
Oletko siellä, isä?
Herra Fitz ei ole täällä, enkä halua olla yksin. Tule hakemaan minut heti saatuasi viestin.
- Hoida minut ulos!
Täällä on joku!
Isä!
Soitammeko äidille?
Kaikki on hyvin.
- Tämä on syytäni.
En tiedä, paljonko kestän tätä enää.
En kertonut, koska en halunnut huolestuttaa.
En tullut kotiin vain teidän takianne.
Oletko sairas?
Kyse on sydämestäni.
En ole menossa minnekään.
Ota minut takaisin.
Äitisi on hänen kanssaan. - "A" liki tappoi hänet.
Älä aja minua tieheni.
Missä olet ollut?
Varastin ajanvaraustiedot syyskuulta. Näytä.
Katsokaa suuhuni.
Anna atulat.
Mikä tuo on?
- Ei aavistustakaan.
Oliko tuo suussani?
Mitä siinä lukee?
- En saa selvää.
Rantakomistus.
Oliko ikävä minua?
Et näytä nukkuneen.
Montako variaatiota on?
- Mitä sanomme hänelle?
- Tutkikaa paikat. Mitä etsimme?
Onko tämä sitä, miltä näyttää?
Alin päiväkirja.
Se oli Ezra siellä mökillä. - Tiesimme heitä olevan kaksi.
Mitä Mona tekee täällä?
- Etsiikö hän kirjaa?
En tiedä.
Miksi Mona varastaa papereita?
Eikö mentäisi huoneeseesi?
- Vanhempani ovat matkoilla.
Sivuja ei näytä puuttuvan.
Oletko vilustumassa?
- Allergiaa.
Mitä tiedämme Shanasta?
- Hän oli Paigen kanssa. Ei puhuta siitä.
Ei sellaiset yksityiskohdat.
Puhuiko Shana Georgiasta? Jotain Alin piilopaikkaan yhdistävää.
- Ethän halunnut etsiä Alia.
"A" muutti sen.
Löysimme kirjan kovin helposti.
Mitä ajattelet?
Tässä tuoksuu selvästi A -naali.
Oikeassa hän on.
Rakastan kuulla tuon suustasi.
Mitä mietit?
Et halua tietää.
- Kokeile.
On sunnuntai ja läksyni ovat tekemättä.
Luovan kirjoituksen esseekö?
- Pidät siitä, kun se on valmis.
Se alkoi yhtenä ja muuttui aivan toiseksi.
Häviääkö hän lopussa?
Toisinaan konnat voittavat.
- Toisinaan.
"Julmia katuja tallaa mies, joka ei itse ole julma."
Olet salannut minulta.
- En tiedä, mitä tarkoitat.
Tiedät varsin hyvin.
Sinun on luotettava minuun.
- Keittelet liikaa.
Haiset jo kanelille.
Ei minussa ole vikaa.
Ne auttavat keskittymään.
Maksan omat kahvini.
- Mistä?
Välillä en kestä rakentavaa kritiikkiä.
Näen sen uhkana.
- Olen samanlainen.
Oletko käynyt baarissa?
- En nähtyäni sinut siellä.
- Ilmoittele.
Sen teen.
Vannotko kautta kiven ja kannon?
Mitä enemmän miehiä tapaan, sitä enemmän haluan koiran.
Harmi, ettei ole vaihtoehtoja.
- Se on harmi.
Hänkö vain maksoi kahvisi?
- Jätti 10 sentin tipin. Mikä tuhlari.
Siinä näette.
- Mitä teemme?
Olet miestenvihaajakerhon puheenjohtaja. Pidätkö silmällä Ezraa?
Olen luotu siihen.
Mukavaa.
Kävitkö Erie Canal -museossa?
Se oli kiinni.
- Sepä harmi.
Mistä jäin paitsi?
- Et paljostakaan.
Aika pistää maailma polvilleen.
Olet tainnut käydä siinä museossa.
- Kahdesti.
Taidesäätiö Fitzgerald.
Onko tämä Edgewood 5-0139?
Sinun piti jättää nuo. - Oletko kuullut koputtamisesta?
Opit enemmän tullessasi kutsumatta.
Suurimman osan jo tiedät.
Varmasti kerrot, kuinka palaset sopivat yhteen.
Milloin tuo tuli?
En tiedä.
Kuin hän tulisi taulusta suutelemaan sinua.
Tai nauramaan päin naamaa.
Entä jos hän on elossa jossain?
Yritätkö kertoa jotain?
Kunhan kysyn.
- Ei se ole mahdollista.
Miehet.
Miksi kysyt Shanasta?
Se oli kauan sitten. Ei kovin kauan.
Olen pahoillani siitä.
- En halua anteeksipyyntöä.
Miksi sitten kysyt?
Ajattelin sinua ollessani hänen kanssaan. Miten sanoinkaan noin?
Tuntuu liki normaalilta.
Ehkä lähden.
Sinä aina lähdet ensin.
Etkö pelkää sitä huomattavan?
En kestä nähdä sinun kaikkoavan luotani.
Näemmekö myöhemmin?
En tiedä.
Kadotitko jotain, tytsy?
Oletko kunnossa?
- Mitä parhaimmassa.
Amatöörien ei pitäisi varjostaa.
Laita vieraallemme juotavaa.
Oma mehusekoitukseni. Teki minusta tällaisen.
- Aina kun on mahdollista.
Janottaako?
- Ei juuri.
Häippästään sitten. - Sopii minulle.
Mistä?
Tosi rakkautta ei voi tappaa.
Vaikene.
Sanon vain kerran. Jätä Aria rauhaan.
Et ole varma mistään.
Sano, ettet ole sekoamassa.
Päästä heidät.
Kiitos buffasta.
Tuo oli viimeinen porkkanatikku.
Eivät kaikki.
- Jumittaako hattu verenkiertoa päässä?
En tiedä.
Se aiheuttaa kaljuuntumista. - Ei sinusta ole apua.
Oletko kunnossa?
- Aikanaan.
Fitzgerald eli Fitz.
Olet töissä keskuksessa.
Voit selvittää sen.
Täyden rullan viet kehitettäväksi ja viikon päästä noudat kuvat. Hienoa.
- Yksinkö?
Emilyn kanssa.
Ei hän ole. - Minä olin ennen.
Mikä muuttui?
- En tiedä.
Kyllä tiedän.
Rakastuin ensimmäistä kertaa.
Puuhun kiipeily sai jäädä.
Sitä vain kasvaa ulos siitä.
- Niin sanotaan.
Tämän tiedän ihmisistä.
Heistä ei ole mihinkään.
Mies tekee virheitä.
Päätyy vaikeuksiin.
Minulla on tietoa, joka auttaa sinua.
- Mikä sen hinta on?
Olkoon se lahja veljeltä toiselle.
Alison DiLaurentis elää.
Hastings osaa löytää hänet.
Alison on kuollut.
- Kuka niin sanoo?
Hyvä yhdennäköisyys. Hän teki loistavaa työtä.
Siksi on viisasta kadota. Pysyt aina tyttönä taulussa.
Se on kuolemattomuutta.
Katselitko?
Mikset varoittanut Ariaa?
Häntäkö pelkäät?
Siksikö et voi palata?
Eikö sinulta saa vastauksia?
- Mitä hauskaa siinä olisi?
Ehkä sinua pitäisi pelätä.
Yritän ymmärtää.
- Palaset ovat sinulla.
Mikset saa niitä yhteen?
Ehkä tarvitset lisää pillereitä. Onko sinulla riittävästi?
- Katso!
Istu alas.
Elääkö Alison?
Et sanonut niin aiemmin. - Olin sekaisin.
Vain sekaisin.
- Spencer ei sekoa.
Spencer on fiksu.
- Ehkä auttoi Alia lavastamaan sen.
Pidin shampanjaa maailman hienostuneimpana asiana.
Se ei ole.
Sinä olet.
Haluan kertoa ystävilleni meistä.
Se on iso salaisuus. Voitko luottaa heihin?
Haluat kertoa meistä kaiken, mutta tiedätkö kaiken heistä?
Heidän salaisuutensa.
Ne tärkeät.
Et tiedä.
Alison elää.
Saisinko herra Kanelle?
- Minä yhdistän.
Yhtä numeroa yritän vain jäljittää.
Montako kertaa olen sinua auttanut?
Muistatko ne kolme merimiestä?
Haluan tietää mihin. Hienoa.
Yhdistän kaukopuheluihin.
Niin paljon ihmisiä kaupungissa.
Miksi tuntuu niin yksinäiseltä?
Pelkäätkö yksinäisyyttä?
Pelkään olla yksin.
En salli sitä.
Minua pelottaa.
Niin minuakin.
- Entä jos ihmisille selviää?
Sitten he ovat kateellisia minusta.
Pomoni on herra Fitzgerald, ja kadotin tärkeän numeron.
Soitto tulisi Alisonilta.
Voitteko tarkistaa?
Salaisuudet ovat aseita.
Sen opin Alilta.
Opin muutakin.
"Sellaista hirviötä sinun on hoivattava."
Se teki "A:sta" vahvemman.
Tiedät kuka "A" on.
- Osaat löytää hänet. En osaa.
Mistä lähtien piru on antanut ilmaisnäytteitä?
Mieti.
- En halua ajatella.
"Julmia katuja tallaa tyttö, joka ei itse ole julma."
Onko kaikki hyvin?
Sillä Spencerin katseella.
Sen luot kaikille, joihin olet todella pettynyt.
Yritän olla mulkoilematta.
Olen tapaillut taas Ezraa.
Todella tapaillut, jos ymmärrät.
Taidan ymmärtää.
- Sanoit sen itsekin.
Pidin Jakesta, mutta Ezraa rakastin.
Rakastan.
- Ketä yrität vakuuttaa?
Ei olisi tapahtunut minullekaan, ellen olisi kävellyt silloin siitä ovesta.
Kaikki olisi toisin.
Kuka määrää, mistä ovesta kävelet?
Se oli täydellistä.
Tarina on muuttumassa.
Minulla on kerrottavaa. Saan siitä sinulta muutakin kuin vain katseen.
Mikä on?
Olen jättänyt viestejä sinulle.
- Mitä tapahtui?
Löysin Alin.
Miksi Ali täällä olisi?
Sekaisin kuin mikä.
Täältä soitto tuli.
Näkikö kukaan tuloanne?
Yritättekö tapattaa minut?
Tämä yritti jo kerran.
Älä puhu minulle noin.
Älä puhu kenellekään meistä.
Haluamme sinut takaisin.
- Oletteko varmoja?
Tämä nauttisi, jos minulle kävisi jotain.
Silloin hän ei jäisi kakkoseksi palatessani. Mikä sinua vaivaa?
Lakatkaa antamasta Spencerin ajatella puolestanne.
Kauankohan selviät täällä ilman meitä.
Mistä puhut?
- Lavastat meitä johonkin.
Onko hän kertonut?
Kertonut mitä?
- Että hän lähtisi peräämme.
Älä edes harkitse sitä.
Miten niin?
Kuka kielesi on teroittanut?
Voit tulla esiin.
Heidän kertomansa minusta ei pidä paikkaansa.
Kerrotteko vai minä?
- Jonkun on parasta kertoa.
Pidän sinut turvassa.
Rakastan sinua.
Kukaan ei ole rakastanut sinua kuten minä.
Et voi luottaa häneen.
- Miksi en?
Aja!
Miksi Toby löi häntä?
Ali oli oikeassa.
Meiltä puuttuu sisu.
Joko keksit sen? - Lakkaa hokemasta.
Keksitkö?
Bensa loppuu kohtaa.
Ei väliä, kuka loukkaantuu.
- Puhut vastausten haluamisesta.
Ehkä haluat, ehkä et.
Ehkä pelkäät totuutta.
- Hänellä on jo totuus.
Missä siinä?
Älä katso kirjaa, vaan sivuja. - Se on sama asia.
Ei ole.
Koska se on troijalainen.
Mikä se on?
- Iso vihje meiltä salattavaksi. Meidän haluttiin näkevän muuta.
Hän ei tiedä, että minulla on alkuperäiset sivut.
- Hän tietää meidän tietävän.
Arialle on kerrottava.
- Hän ei vastaa.
Sitten odotamme hänen paluutaan Albanysta.
Syracusesta.
Katsokaa.
Oliko ikävä?
- Hän pelkää jotakuta.
CeCe on pakosalla poliisia.
Liitynkö Alin murhaan?
- Kärsit vieroitusoireista.
Hän käytti meitä.
- Löysin teitä auttavaa tietoa.
Ezrasta "A" on Alin äiti.
- Hän näki minut lapion kanssa.
Kuinka löysitte minut?
- Mitä sinä iltana tapahtui?
Tulkaa tänne.
- Oletko siellä, Ali?
Mitä teet täällä?
Miksi suostuimme tulemaan?
- Onko Ali edes tulossa?
Olin varma, että se oli ansa.
- Molemmat vaakkuvat.
Hanhet honkottavat.
- Miksi Ali luottaisi Noeliin?
Hänelläkin on salaisuuksia.
Haluan halata ja läimäyttää sinua.
Halia kaipaan.
Tarvitsen apua.
Poliisi aloittaa etsinnän, kun selvisi, etten ole haudassa.
En voi palata kotiin ennen kuin "A" on tunnistettu.
Äitisi varasti pelin Monalta.
Meistä hän on "A."
Et ole yllättynyt.
- Asia on mutkikas.
En koskaan keksinyt oikeaa tapaa kertoa teille.
Tällä kertaa pysyvästi.
Otatko kahvia?
Antoiko joku minut ilmi?
- Kuka niin olisi tehnyt?
Wilden oli lahjottu.
Hän kovisteli ihmisiä.
Ehkä hän vei sinut järvelle pelotellakseen sinua.
Asiat karkasivat käsistä ja pysäytit hänet.
Todistaja näki sinut rikospaikalla.
Hän tulee tunnistamaan sinut.
Jos tein sen, ehkä minulla oli hyvä syy.
Haluan muuta kuin kahvia, jos kerron tarinan.
Sinua syytetään murhasta.
Mitä pelinappuloita sinulla olisi?
- Kuka hänet tappoi?
Sama henkilö, joka jahtaa ystävääni.
Kuka ystäväsi on?
Jos haluat minut avuksi, - et usko minun satuttaneen sinua.
Ei mennä asioiden edelle.
Se oli hullu ilta, ja kaikki alkoi Hilton Headista.
"A" oli uhkaillut minua silloisesta halloweenista asti.
- Olet Alisonin kanssa.
Hän ei merkitse minulle mitään.
Tiedän sen!
Väisty!
Anna minun hoitaa tämä. Älä aiheuta kohtausta.
Hoidan tämän!
En tapaa.
- Muuten joku loukkaantuu.
"Jenna ja Toby."
Sinä halusit erota.
Ne videot muuttivat pelin.
Näytin asiat kantiltani.
Jos saan vielä yhdenkin uhkauksen - tai jos palaat Rosewoodin, hautaan sinut.
Ashley Marin soittaa.
Löysitkö Hannan?
Mihin tytöt ovat syyllistyneet?
- Tuskin mihinkään. Uskomme heidän tietävän kadonneen henkilön sijainnin.
Yllätys.
Tekstarin jälkeenkö vedit Jennan listaltasi?
Tajusin jokaisen epäilemäni, - teidän neljän myös, vaarantuvan videoiden avulla.
Kuinka tämä on mahdollista?
En ymmärrä.
Tästä ei keskustella.
- Hyväksyit jo tämän.
Tiedän siitä perheestä asioita.
Kuten mitä?
- Tiedän, mihin he kykenevät.
Älä pistä vastaan.
Mene huoneeseesi.
Onko uutisia?
Olen kovin huolissani.
Lähetä joku.
Totta kai.
Ei yhtään hauskaa.
Rakastan hänen videotaan.
- Ehkä liikaakin.
Sinun vuorosi.
Juo.
Mitä haluat, Toby?
Miten saatoit huumata meidät?
Miten edes epäilit meitä?
- En aina ole ollut ystävänne.
Työskenteletkö täällä?
Toby halusi ilmoittaa, että teit palveluksen hänelle.
Hän sanoi olevansa vihdoin vapaa.
Vankila vapautti hänet Jennasta. Hän oli kiitollinen minulle.
Siitä tiesin, ettei hän ollut "A."
Silloin näin hänet viimeksi.
- Et mene minnekään.
Spencer oli pari päivää matkoilla.
Kuuletteko kaikkia vanhempia?
- Yritämme löytää tyttärenne.
Voitte poistuakin.
Ulkona on sopulilauma.
Kannattaa odottaa, että raivaamme tien tyhjäksi.
Annan soittorauhan teille.
Sain luvan jäljittää tyttöjen puhelimet.
Tiedämme sijainnin pian.
- Pidä minut ajan tasalla.
Törmäsin siskoni poikaystävään Lontoossa.
Hän kertoi Spencerin kaipaavan minua.
Voinko nauhoittaa tämän?
- Kysyn äidiltäni sitä.
Vaimonne on tulossa.
Missä tyttärenne voisi olla?
- Istuisinko tässä, jos tietäisin?
Mitä teette hänen löytämiseksi?
Emme voi päästä häntä.
Ezrasta kaikki sanomani oli keksittyä.
Uskoi kuitenkin kertoessani, että olin CeCen huonekaveri yliopistossa.
Olimme paljon baareissa.
Siellä tapasin Ezran.
Saisinko GT:n?
Surullinen.
Anteeksi kuinka?
"Yö on hellä" on hyvää luettavaa ruskettuessa Ranskan Rivieralla.
Tekevätkö ihmiset sitä?
Olet fabulisti.
Mitä se tarkoittaa?
Hänestä muistutin Holly Golightlya kirjasta "Aamiainen Tiffanylla."
Hän halusi kirjoittaa minusta.
- Onko kuultava loputkin?
Pidin sitä kohteliaisuutena, koska Hepburn näytteli häntä. Hän olikin teeskentelijä, joka ei kissaansa nimennyt.
Hän ei nimennyt sitä, koska ei ansainnut mielestään rakkautta.
He olivat nimettömiä laiskureita.
Kaikesta.
On eri asia valehdella kesästään - kuin väittää olevansa 21-vuotias.
- Ei siitä ole kyse.
Mikä sitten vaivaa?
Oikeasti pidän sinusta.
En halua sinun loukkaantuvan.
Olet kelpo mies.
Sitten lähdin tapaamaan Iania.
Ei kanneta kaunaa.
Lopetetaan tämä positiivisissa merkeissä.
Varo puheita.
- Joudut vankilaan.
Emme harrastaneet seksiä.
En ole tehnyt mitään väärää.
- Näin kotielokuvasi.
Mitä NAT tarkoittaa?
Saan vielä yhdenkin tekstarin, ostelet narusaippuaa.
Kerro sitten pervolaumallesi, että jättävät minut rauhaan.
Ian pelästyi luultua enemmän.
Hän häipyi kuin kynitty riikinkukko.
Hitto!
- Anteeksi.
Oletko kunnossa?
- Olen.
Ezra yhä etsii minua.
Kyse ei ole kirjasta, vaan sinusta.
Mitä siitä tiedät?
- Hän löysi Shanan Georgiasta.
Hän tarjosi apuaan.
Hänestä pelastamisellani hän saa sinut takaisin.
Haluatko edes tulla pelastetuksi?
Kohtelin ihmisiä huonosti.
Ansaitsen osan kohtalostani.
Minusta ansaitsen uuden mahdollisuuden.
Mitä Ianin lähdettyä tapahtui?
Palasin latoon.
Olen odottanut sinua.
Liittyi liikeasioihin.
- Eikö Spenceriin?
Hänen nimensä oli saamassanne kansiossa.
En tiennyt, että syytämme häntä jostain.
Oli varmasti rankka kesä.
Aulassa on parempi kenttä.
Poliisi kyselee Spencerista.
Onko meillä yhä yhteisymmärrys?
Kuulin tyttäreni elävän.
En muuta ajattele.
Voimmeko jutella?
Missä äitisi on?
He tietävät.
Jotain jäi huomaamatta.
Suojelin häntä kaikin keinoin.
Luulet Spencerin tappaneen sen tytön.
Painostin sinua kertomaan Melissalle Ianista. Halusin erottaa heidät.
Uskoin Ianin pitävän minusta ja Melissan olevan tiellä.
Käskin unohtaa sen, mutta et luovuttanut.
Laita pois se ennen kuin satutat itseäsi.
Oletko pirissä?
Tajusin nähdessäni pillerit.
Et nukkunut, koska olit pirihuuruissa.
Katso minuun.
Älä ota enää tänään näitä.
Äläkä ikinä viinan kanssa.
Se on salaisuutemme.
Sitä varten ystävät ovat.
Mene nukkumaan pääsi selväksi.
Se satuttaa Ariaa, jos otat sen puhelun.
Et ole niin karmea ihminen.
- Et tunne minua kunnolla.
Sitten palasin latoon odottamaan seuraavaa tekstaria.
Mitään ei tullut.
Se et ollut, Spencer.
En tehnyt sitä.
Äitisi näki tekijän.
- Miksei hän kertonut poliisille?
Kuulin hänen puhuvan jollekulle.
Oma äitisi hautasi sinut elävältä.
Pitikö hän varmasti sinua kuolleena?
- Sille, jota yhä suojelee.
Siksi hän syytti minua, koska peitteli jonkun jälkiä.
Kenen?
Pelkäsin niin, että pakenin.
Vaikea uskoa, että sinut yritettiin tappaa.
Pelkään puolestasi.
Niin minäkin.
Jos tämä "A" on valmis murskaamaan kallosi, - mikä häntä estää yrittämästä uudelleen?
Ei mikään.
Ehkä sinun pitäisi kuolla.
Antaa "A:n" luulla sinun kuolleen.
Pidän huolen sinusta.
Nätti tyttö.
Tule tänne.
Katso itseäsi.
Jätä lasit ja pinnit.
Pyydä Kimia laittamaan hiuksesi ja Cindya meikkaamaan.
Osta hänen käskemät tavarat.
Älä mene kouluun meikittä. Sano Mandille The Boutiquessa, että Vivian lähetti sinut.
Sinun ei tarvitse olla luuseri.
Kiitos.
Äiti puhuu Sandra Kingille.
Hän on paras puolustusasianajaja.
Spencer ei sitä tyttöä tappanut.
Ei tämä selviä tänään.
Älä lähde.
Minun on ensin selvitettävä miksi äitini teki niin.
Oli helppoa pysyä poissa.
Kunnes sinä loukkaannuit.
Pelkäsin sinun kuolevan.
Se oli riskin arvoista.
Yritin pysyä "A:n" edellä ja pitää teidät turvassa.
Teen sen rakkaudestani häneen.
Mitä teet täällä?
Olitko mökillä palon aikana?
Kuka meidät veti ulos?
Joku on tuolla.
Onko se Noel?
Ei ole ulospääsyä.
Tuo ei voi olla äitisi.
Pysy tajuissasi.
Älä uskallakaan sulkea silmiäsi!
- Varmistetaan asia.
- Puhun Adamille.
- Kannattaa välttää kontaktia.
Jonkun pitää vastata. Joko hän, me tai molemmat.
Koordinoidaan ja ollaan varovaisia.
- Minä huolehdin asiasta.
- Mietitään kaikki valmiiksi.
- Hoidan tämän, Francis.
- Hoidetaan tämä.
- Epäilyksiä ei saa jäädä.
- Kerrataan tapahtumat.
Clairen on oltava kirurgi.
Vain hän voi pysäyttää verenvuodon.
On tuolla lautasiakin.
Markkinointimateriaalin hyväksyminen.
Henkilökunnan palkkaaminen lippulaivaan Silver Springissä.
- Mitä seuraavaksi?
Meidän pitää vain siirtää rahat yrityksemme päätililtä. Sitten kirjoitamme sinulle sekin.
Tämä on pullon prototyyppi.
Olemme jo aloittaneet konseptisuunnitelmat Silver Springiä varten.
- Miksi korkkimatto irtoilee?
- Jotta se näyttäisi aidolta.
Halusin sen näyttävän paremmalta.
Unohdetaan korkkimatto, mutta se ei saa näyttää liian hyvältä.
Haluat valkoisten ajattelevan, että he syövät jossain slummissa.
- En. Tarkoitan aitoa ilmapiiriä.
He eivät halua vain grillikylkeä, vaan kokemuksen poistumatta esikaupungista.
Emme myy kynttiläillallisia.
Lupaan, ettei mitään tehdä ilman allekirjoitustasi.
Mitä haluat minun tekevän?
- Kiellä se.
Sano, että meillä oli liikesuhde, mutta et ottanut minusta sitä valokuvaa sängyssä.
Jos se on mielestäsi parasta.
Kiitos, Adam.
Katsoin sen CNN-haastattelusi.
Minun ei pitänyt, mutta en voinut olla katsomatta.
On ikävää, että puhumme toisillemme vain tästä syystä.
Minun pitää mennä.
En puhu lehdistölle ennen kuin saan lisäohjeita.
Aivan.
On hyvä kuulla ääntäsi. Samoin.
- Joko lopetit?
- Joo.
En tarvitse mitään.
Osta jotain, jos haluat sisään.
Häivy helvettiin siitä.
Avaa ovi.
Suo anteeksi, Frank, mutta minun pitää kysyä.
Jos se olisi totta, kertoisin kyllä.
Kiitos.
Kiitos.
- Niin. Heitän koirille luun.
- Tiedän. Tämä on alentavaa...
- Ei enää sanaakaan.
Minun olisi pitänyt olla varovaisempi.
Unohdamme tämän. Niinhän me aina teemme.
- Osittain toivon...
Että olisit ollut vihaisempi.
Se olisi energiantuhlausta.
Meille molemmille.
Harjoitellaanko?
- En tarvitse apuasi.
- En anna tätä ilmaiseksi.
Tekisin sinulle töitä.
Saan talon tavalla tai toisella.
Sinut nojatuoliin moittimaan minua aina, kun kuljen ovesta.
Entä jos se nekru huijaa sinua?
Sopimuksessa lukee 95 000 dollaria.
En tiedä.
- En halua vieläkään.
No, tässä minä olen.
Painu helvettiin täältä, pappa.
Kuulehan, poika.
Minulla ei ole ollut mitään annettavaa.
Minulla ei ollut rahaa, etkä halunnut juttujani.
Nyt puhumme talosta.
DeShawn ansaitsee paremman asumuksen kuin tämän.
Tiedät, mistä löydät minut.
Nähdään, poika.
Annan varapresidentin ja hänen vaimonsa puhua itse.
Miksi heiltä on kestänyt lähes koko päivä vastata?
Ymmärrätte varmasti, että he halusivat puhua juristille - kunnianloukkausasioista.
- He siis kieltävät suhteen.
Tiedän, että he tulevat 30 minuutin sisällä ja voitte kysyä suoraan heiltä.
- Odottamistako?
En. Suhdetta.
Odottaisitko mieluummin Valkoisessa talossa koko päivän?
Tekemään jotain tärkeämpää.
Hei, varaa minulle lento St. Louisiin.
Tänä iltana, jos löydät jotain.
En ymmärrä, miksi hän kieltää ottaneensa valokuvan.
Ihailen Adamin töitä ja pyysin häntä ottamaan kuvan.
Se oli syntymäpäivälahja.
He valehtelevat, helvetti.
Sait minut näyttämään idiootilta.
Jos olisimme kertoneet saman tarinan, meitä olisi epäilty heti.
- Sen piti olla sotkuisempi.
Sinun pitää vain sanoa, että otit sen kuvan meille.
Mikset kertonut minulle, että aioit tehdä näin?
En yrittänyt manipuloida...
Minun pitää mennä.
Uskon hänen tekevän oikein.
Herätä minut, jos hän on televisiossa.
- Doug, tule tänne Sethin kanssa. - Kyllä, sir.
Nostetaanko kanne lehteä vastaan?
Näytämme, ettemme suvaitse tällaisia juoruja.
He eivät maksa.
He lähtevät oikeuteen, sillä siitä saa uutisia.
Entä presidentti?
Hän tarjoutui puhumaan.
- Se vetää huomiota.
- Ei hullumpi ajatus, - jos muotoilemme lausunnon.
- Jos koordinoimme...
- Koordinointi näyttää huonolta.
- Sinun työtäsi on salata se.
Jos presidentin ei Sethin mielestä pitäisi antaa lausuntoa, siirretään sitä.
Otan toisen oluen.
- Ajan, mutta kiitos.
Tulen heti.
- Ole varovainen.
- Mitä tarkoitat?
Connor oli helppo kohde, mutta en lähde minnekään.
Doug, olen kiitollinen...
Olenko selvinnyt varapresidentistä näin pitkään olemalla sokea?
Underwoodien kanssa edetessään törmää tiettyyn kattoon.
- Minä olen se katto.
- Ymmärrän.
- Mitä muuta tiedät heistä?
- En mitään.
- Et voi luulla, että uskon sinua.
- En luulekaan.
Sisaruskilpailu ei ole hullumpi asia etenkin adoptiopoikien välillä.
He joko tuovat esiin toistensa parhaat puolet tai toinen lähetetään takaisin orpokotiin.
Kevytcokis sinulle, olut sinulle.
Kiitos.
Lehdistö on kiusannut meitä viimeiset kaksi päivää.
Emme pääse ulos joutumatta heidän jalkoihinsa.
- Hän on toimistossani.
- Sanoiko hän, kuka hän on?
Hän teki kuulemma ennen töitä Underwoodeille.
- Kuka?
- Apulaisesi.
- Eihän hän...
- Kyllä ja hän teki sen.
- Kuka hän on?
- Se ei kuulu sinulle.
- Sotket elämääni.
- Olemme pelinappuloita, Galloway.
- Sinun pitää lähteä.
- Tarvitsemme enemmän todistaaksemme suhteen.
Tarvitsemme toisen kuvan.
Lähde 30 sekunnissa.
En lähde minnekään.
Tunnistatko maan suuntanumeron?
Kaupungin suunta on Bogotá.
Soiko puhelin yhä?
Aikamoista.
Taidat tarvita apua.
Minulla on ylimääräinen esiliina.
Mikä hänen nimensä on?
Ayla Sayyad, Wall Street Telegraph.
Hän kuuluu varapresidentin lehdistöjoukkoihin.
Kiitos, Tricia, mutta olen kunnossa.
Puhuiko Adam heille?
Tricia, voinko soittaa takaisin?
Saatan ollakin.
Luultavasti olen.
Kysyin, onko heikkoja kohtia.
En tiedä, miten hän otti tämän.
Kävin hänen luonaan syksyllä.
Hänen luonaan oli ystäviä.
Ei siinä ole mitään pahaa, jos käyn hänen juhlissaan.
On, jos kuva päätyy Dailyn kanteen.
Kiinassa politiikka ja liikeasiat liittyvät toisiinsa.
Liikekumppani, joka varmistaa Pekingin hyväksynnän, on yleinen.
Tarvitsitte hänen poliittista vaikutusvaltaansa.
Port Jeffersonin silta oli juuri hyväksytty.
En liittynyt siihen projektiin.
- Ei Fengkään tietääkseni.
- Ei mutta Wu Bin Yang liittyi.
Hän on Fengin pahin kilpailija Pekingissä.
Ei minun pitäisi opettaa teille kiinalaista politiikkaa.
Saan tästä kaikesta sen tunnun.
Mielestäni Xander Fengissä on enemmän raportoitavaa.
Sellainen ei ole oikea uutinen.
Vaimoni toi tämän minulle käydessään siellä ennen vallankumousta.
- Se on kaunis.
- Se on 1500-luvulta.
Se särkyi kontissa tuhansiksi palasiksi.
Asiantuntijoilta kesti vuosi korjata se.
- Haluan antaa sen teille.
- En voi ottaa lahjoja.
Jos yritätte uhkailla, ei teidän tarvitse verhota sitä.
Heitä kiinnostaa vain yrittää lyödä minut maahan.
Amerikka voi olla yhtä vaarallinen kuin Iran, neiti Sayyad.
Kiitos ajastanne, herra Tusk.
Turvallista paluumatkaa Washingtoniin.
Yhdistä Remylle.
N VAIMO SUIHKUSSA - Remy linjalla kaksi.
Tämä oli paras päivämme.
Et voi kantaa tuollaisia rahamääriä illalla.
Kyllä minä pärjään.
Miksi helvetissä toit tuon tänne?
Se on vain itsesuojelua.
En ymmärrä, miksi sinulla on se.
- Entä ehdonalaisesi?
- Olen huolissani tyypeistä talossani, en ehdonalaisvalvojasta.
Yrität olla kunnollinen ja tuomitset minua.
Ehkä ei, ehkä tulee.
Mutta sinun pitää varoa.
Et voi joutua enää linnaan.
- Hankkiudutko siitä eroon?
- Joo.
- Jees.
Olet oikea mies.
Leikkaa se.
- Haluatko työn vai et?
- Selvä. Ennen kuin menemme studioon, näytä, miten hyvin osaat puhua.
Miksi se on tärkeää?
Siksi, että päädyt kaikille Amerikan uutiskanaville.
Mihin tämä tulee?
"Freddy Hayes tuomittiin 1982 ryöstäessään kulmakauppaa Columbia Heightsissa.
Takaa-ajon aikana Hayes menetti autonsa hallinnan törmäten toiseen ajoneuvoon, jota ajanut vanha pari menehtyi.
- En. - Onko Tusk tämän takana?
- Kuka muukaan?
- Kenelle tekstaat? - Sethille.
Haluan vain antaa lyhyen lausunnon.
Freddy istui kakkunsa ja on ollut kunnon kansalainen 20 vuotta.
Ilman Gallowayn juttua sinulla ei olisi hätää.
Nyt se on liian suuri riski.
Et voi voittaa.
Hän perustaa ravintolaketjun.
En vaaranna sitä vain siksi, että Tusk päätti...
Selvä on.
Kaveria ei jätetä kentälle.
Jos otat Washington Redskinit, on parasta ottaa myös New York Knicksit.
Faija, et ole edes tuollainen.
- Darnell, anna olla.
- Näytänkö siltä, että pelleilen?
He eivät voi kuvata, jos emme halua.
Perustuslain 1. lisäys.
- Mennään sisään.
- Saat tunkeutua lähelleni, - enkä voi tehdä mitään?
Vedän sinua turpaan.
Ehdonalaisesi!
Voitko kertoa nimesi?
Oletko sinä oikeanpuoleisessa kuvassa?
AITO VAI EI?
- Kyllä se olen minä. - Otimme eilen tämän kuvan neiti Daldrysta.
Sanot, että herra Gallowayn kuva on väärennös.
Tässä on kyse sinun sanastasi hänen sanaansa vastaan.
- En tiedä. Minun työni on erotella faktat fiktiosta, kuten sinunkin, Candy.
Mutta ehkä niillä ei ole väliä taiteilijan herkkyydelle.
Ehkäpä hän ei osaa erottaa niitä.
Eihän hänellä ole tapana lavastaa kuvitteellisia kohtauksia.
Mutta olisi ikävää ajatella, että Galloway - janosi vain julkisuutta.
- Niinkö luulet?
- Sisään.
- Herra.
- Onko Freddy tulossa?
- Hänen poikansa joutui vaikeuksiin.
- Mitä tapahtui?
- Haluan nähdä häntä.
- Tiedätte hänen asuinalueensa.
En välitä. Keksi keino. Lehdistö ei saa tietää.
Selvä on.
...mutta Freddy on vaarallinen, sillä välität hänestä liikaa.
- Se sokaisee meidät.
- Tusk teki halvan tempun.
Annat sen suututtaa itsesi. Hän haluaa juuri sitä.
- Mutta jos en tee mitään...
- Ei se ole sitä.
Keskittyminen vaatii voimia.
Sinun pitäisi syödä.
- Nämä ihmiset.
Tiesin heidän olevan armottomia, mutta...
Olemme häkissä kuin eläimet.
He puhuvat minusta kuin jostain...
He ovat helvetin epäinhimillisiä.
Kiivastuminen ei muuta mitään.
Minä vastaan.
- Hei, Frank.
- Olen kunnossa.
- Kiitos, että tulit.
- Miten pärjäilet?
Olen voinut paremminkin.
En ole koskaan nähnyt sinua ilman pukuasi.
Emme halunneet huomiota.
Tämä on linnani.
Ei yhtä suuri kuin sinun, mutta se menettelee.
- Blind Willie.
- Oletko blues-fani?
"Dark Was the Night." Liikutun siitä joka kerta.
Olisitpa kertonut tuon vuosia sitten.
Jääteetä, kiitos.
- Miten poikasi voi?
- Takuut ovat 60 tonnia.
Jeesus.
Miten vaimosi voi?
Clairella on 10-senttinen haarniska.
- Selviämme tästä roskasta.
- Joku yrittää tuhota sinut.
Siltä tämä vaikuttaa.
Hän on astunut väärän kalkkarokäärmeen päälle, pirulauta.
Siksi tulin tänne, Freddy.
Meidän on pidettävä välimatkaa.
Et saa kertoa ystävyydestämme.
Että olet käynyt toimistossani, että laitoit minulle ruokaa kotonani ja että presidentti oli siellä.
Häntä ei saa sekoittaa mihinkään.
En tule enää grilliisi.
Kaikenlaista on meneillään. Emme voi ruokkia tulta.
Et voisi käydä siellä muutenkaan.
Myyn sen.
- Myytkö grillisi?
- Kyllä vain.
- Mitä ihmettä?
- Ketju ja kastike...
Parini perui koko jutun.
Silver Springin valkoiset eivät halua käydä mustien gangsterien paikassa.
- Miksi myyt omasi?
- Darnellin takuut.
Voin maksaa takuut sillä ja pikku säästöilläni.
En ota syyllisyysrahojasi.
Jengissä rohmusimme 60 tonnia kuussa.
Sitten jäin kiinni.
Darnell syntyi, kun olin ekaa vuotta posessa.
En nähnyt häntä. En edes kuvaa.
En voi perua rikoksiani.
Se ei ole ylpeyttä.
Kerro, jos muutat mielesi.
Olit hyvä asiakas, ei muuta.
Älä teeskentele olevasi ystäväni.
- Pidä itsestäsi huolta, Freddy.
- Samoin, Frank.
En olisi eri mieltä.
Tie valtaan on päällystetty kaksinaamaisuudella ja uhreilla.
Älä kadu mitään.
Tänne päin.
Istu, Adam.
Mitä sanoit tyttöystävällesi?
Mitä hän sanoo, jos joku kyselee?
Selitin, miksi se oli tarpeen.
Et noudattanut ohjeitani.
Tiedätkö, kuka Remy Danton on?
Hän otti sinuun yhteyttä.
Inezin isä on ihmisoikeus- aktivisti Bogotássa.
Hallitus syyttää häntä maanpetoksesta kapinallisten kanssa.
He ehdottavat kuolemanrangaistusta, ja Dantonin mukaan tuomari on heidän puolellaan.
- Hän on väärässä.
En halunnut ottaa riskejä.
Hän on toimittaja, joka raportoi julmuuksista Darien Gapissa.
- Saan heidät luopumaan syytteistä.
- Miksi luottaisin sinuun?
- Emme ole pelinappuloitasi.
- Eikä tämä ole peliä, Galloway.
- Tämä on helvetin vitsi, Claire.
- Älä puhu vaimolleni noin.
Ai, vaimollesiko?
Mitä se sana merkitsee sinulle?
Älä kuvittele, että menneisyytenne takia ymmärtäisit lainkaan avioliittoamme tai omaa vähäpätöisyyttäsi.
- Anna meille pari minuuttia.
- Soitan Cathylle.
Pääsemme eroon tästä kaikesta.
- Olen pahoillani tästä.
Nyt pilaat elämäni ja sen naisen elämän, jota rakastan enemmän kuin sinua.
Sinut viedään tänä iltana takaisin New Yorkiin.
Aamulla annat lausunnon, jossa sanot halunneesi julkisuutta. Työtäsi ei arvostettu ja halusit herättää...
- Entä jos kerron lehdistölle...
- Adam, suu kiinni!
Halusit huomiota, mutta jänistit. Kielsit kaiken ja muutit taas mielesi.
- En kuulu tähän maailmaan.
Tarjoamme sinulle pakotien, Adam.
Se on kamala tunne, eikö vain?
- Lopeta puhelu.
- Lopetettu.
Soita Raymond Tuskille.
Kukaan ei vastaa.
Onko kyse rahasta?
Sihteeri Durant soitti jo presidentti Morenolle.
Meidän pitää toimia nopeasti.
Ulkoasiainministeri on mukana.
Tuomari ei päätä mitään alle 12 tunnissa.
Mistä me tiedämme, kuka kuuntelee ministeriä?
Ei kukaan, joka voi päihittää presidentti Morenon. Durantin mielipiteet ihmis- oikeuksista ovat hänelle arka asia.
- Luovutatko sinä?
Lintuni. Meidän pitää valmistautua siihen mahdollisuuteen, ettemme voi toteuttaa uhkaamme.
- Kehittelen jotain.
Kuulostaa hyvältä.
Ei sinun tarvitse tehdä tätä.
Tarvitseepa.
Syytteistä luovutaan.
Oletko pettynyt minuun?
Tehdään tämä.
Puhu. NAUHOITTAA
Haluan antaa lausunnon.
Jotkut, jotka haluavat roikkua tarinassa, tekevät sen, mutta pahin on takana.
Voimmeko lähteä talosta?
Mitä pikemmin palaat normaaliin työhön, sen parempi.
- Haluan jatkaa pahoinpitelylain suhteen.
- Aloitetaan sitten.
Tavataan autossa.
- Pitäisikö meidän olla huolissamme?
- Hän sanoo, ettei muuta ole.
- Uskotko häntä?
En menisi niin pitkälle.
- Pidä häntä silmällä.
- Niin aionkin.
Mitä Raymondiin tulee, isketään takaisin kovaa ja nopeasti.
Haluan tuhota hänet.
Vielä enemmän.
Pannaan hänet kärsimään.
En tiedä, olisinko ylpeä vai kauhuissani.
Kenties molempia.
Kunpa voisin tehdä enemmän.
- Mitä aiot tehdä?
- En vielä tiedä.
En.
Tapanani ei ole murehtia menneitä.
Katse eteenpäin.
Onnea matkaan, Freddy.
Neljän tytön piti herätä henkiin.
Joku kaappasi sen voiman.
Uskon, että kun rakastaa jotakuta ja hän rakastaa sinua, tulee erittäin haavoittuvaiseksi.
Celeste.
Tämä terä sisältää nyt kaiken voiman, jonka keräsin vampyyreista.
- Se on pahempaa kuin kuolema.
- Oletko valmis viimeiseen uhraukseen?
Auttakaa minua.
Tämä on ensimmäinen jumalanpalvelus kirkon korjauksen jälkeen.
Kirkkomme voi jälleen kerran olla yhteiskuntamme sydän, - jossa voimme kaikki kokoontua yhteen.
Juuri tällä hetkellä olemme ylistämässä ja kiittämässä Jumalaa.
Kirkossa tapahtuneet asiat olivat traagisia.
- Onko joku ongelma?
Toivo sydämissämme ja lahjoittajiemme apu - mahdollistavat sen, että saamme olla täällä.
Aamen.
Hautaholvit ovat hyvässä kunnossa.
Perheet kunnioittavat vainajiaan näyttävästi.
Auttakaa minua!
Tuoreet tiilet merkitsevät sitä, että joku heidän perheessään on vasta kuollut.
Päästäkää minut ulos!
Hei, Monique.
Tervetuloa elävien kirjoihin.
Se on ihme.
- En odottanut näkeväni teitä.
- Toivoimme informaatiota lähteiltäsi - koskien haitilaista ongelmaamme.
Häntä kutsutaan Papa Tundeksi.
Nyt hän on ottanut - kaikkien hautaamieni sielujen voimat.
Haluat varmaan olla hieman tarkkaavaisempi.
Diego. Mitä uutisia?
- Saimme erikoislähetyksen.
- Voisitko tarkentaa?
Noitaongelmamme ovat joko ohitse, tai sitten ne ovat vasta alkaneet.
Jumala olkoon teidän kanssanne.
Voinko antaa sinulle jotakin, veljeni?
Suurennuslasin tai kenties piipun.
Haluaisitko jakaa teoriasi tapahtuneesta?
Ennen vanhaan noidat uhkailivat lähettämällä kuolleen kanan etuovelle.
Eriskummallisen suuri ja pahaenteinen kana. Vai mitä sanotte?
Jos Papa on noitien taistelija, niin miksi he jättivät hänet kuolleena pihallemme?
- Tyttö oli Monique Deveraux.
- Mitä?
Turistit luulivat sen kuuluvan näytökseen, mutta noidat juhlivat sitä kuin ihmettä.
Minulla on teoria siitä, kuka se heistä voisi olla.
Ensin Papa Tunde palaa tasaamaan tilejä.
He julistivat sodan meitä vastaan.
Eihän ole liian aikaista viskille noitien metkujen ja temppujen keskellä?
On liian aikaista sellaiselle, jonka täytyy ajaa. Hassua.
Hän ei ole turvassa täällä.
Sinun on vietävä Hayley plantaasille, kunnes tämä on ohi.
Oletko huolissasi Hayleysta, vai siitä voiko minuun luottaa?
Juuri luottamuksesi ansiosta pyydän sinua tekemään tämän.
Miksi määräät hänen kohtalonsa?
- Tiedät kyllä miksi.
- Ehkä sinun pitäisi viedä hänet itse.
Se tekisi minusta juuri sen teeskentelijän, jollaiseksi minua syytit.
En voi määrätä tunteitani.
Tekoni taas...
Voisitko tehdä tämän puolestani?
Tiedät kuinka paljon äitisusi pitää komentelusta.
- Mitä luulet tekeväsi?
- Kaikki etsivät kuolleista nousseita noitia.
- Mitä? En ole varma.
Se kyllä näytti häneltä.
Tiedämme molemmat, että hänellä on syy haluta takaisin.
Paljon keskeneräisiä asioita - ja salaisuuksia, joiden emme halua paljastuvan.
Samoin kuten viimeksikin.
Tee, kiitos.
- Olen kiireinen.
- Kuuntele minua.
Tulin avajaisiin, koska halusin hyvittää tekojani.
Sitten näin sinun puhuvan Klausille avoimesti, aivan kuin se olisi normaalia arkea.
- Se onkin.
Kolmen vuosisadan ajan O'Connellit ovat yrittäneet säilyttää rauhan.
Mikä on vialla, Kieran-eno?
Olen pulassa.
Mitä veljellesi Seanille tapahtui, tapahtuu myös minulle.
Mitä?
- Tietenkin on.
- Tänään on täysikuu.
Tietenkin.
Eikö Josh ole vielä kuollut?
Kivat hänelle.
Rakastan selviytymistarinoita.
Kuka hitto tuo on?
Aivan.
Et aikonut siis odottaa lupaani järjestää kekkerit.
Haluat pitää minut turvassa. Se sopii.
Tänä iltana voin tavata perheeni.
Voit nyt käräyttää minut ja passittaa takaisin huoneeseeni, - tai voit auttaa minua järjestämään juhlat.
Perheeni tarvitsee noidan liittolaiseksi ja olen auttanut teitä aiemmin.
Voisimme välttää tarpeettoman konfliktin.
He ehkä haluaisivat tehdä sopimuksen, - jos se tapahtuisi jalon Elijahin kanssa.
Rauhaa ei tapahdu niin kauan kuin Klaus kuuluu siihen.
Saat pian veljenpojan.
Selvästi haluat keskustella siitä, miten ajamme Klausin pois kaupungista.
Mennään kävelylle.
Voit viedä minut kuuluisimmalle turistikierroksellesi.
Sinun pitäisi syödä kaiken kokemasi jälkeen.
Olin kuollut.
Olet täällä nyt.
Mitä äidilleni tapahtui, Sophie-täti?
Äitisi rakasti sinua todella paljon.
Hän uskoi pystyvänsä suorittamaan elonkorjuun loppuun asti, - ja saamaan sinut takaisin.
Lopulta hän uhrasi itsensä sen, - noitien ja sinun vuoksesi.
Uskoitko häneen?
Menetin uskoni.
Sitten ymmärsin, että jos en uskoisi, - pettäisin sinut.
- En tullut uhkailemaan ketään.
Mitä haluat?
Elonkerjuun aikana uhrattiin kolme tyttöä.
- Haluan tuoda heidät takaisin.
- Pilailetko?
Et välitä heistä.
Haluat Davinan takaisin, jotta voit käyttää hänen voimiaan.
- Haluan vain hänet henkiin.
- Hän puhuu totta.
- Mistä tiedät sen?
- Voin tuntea sen.
Ullakolla lepäämässä ja rukoilemassa.
Enosi kertomien valheiden oli tarkoitus suojella sinua.
Hän on perhettäsi.
Noitien hyökkäys Kieranin kimppuun todistaa sen, - että he ovat vihollisia.
Olemme samalla puolella.
- Tämä on Papa Tunden veitsi.
- Noita antoi sen minulle.
Hän sanoi sen tuottavan suunnatonta kipua ja tuskaa alkuperäisille.
Jos sen jättää sydämeesi, se parantaa Kieranin.
Kieltäydyit kuitenkin heidän ehdotuksesta.
Jos olisin enemmän kaltaisesi, voisin ehkä tehdä sen.
- Mutta en ole...
- Hirviö.
En ole tyhmä.
Jos sota on käynnissä, haluan olla voittajien puolella.
Katsotaan mitä voimme tehdä Enosi pelastamiseksi.
Hei taas.
Odotan innolla tapaavani sinut.
- Sinun täytyy pilailla.
- Yritän peruuttaa - noidan asettaman loitsun sinusta. Tämä löytämäsi malja on pyhäinhäväistys.
- Oletko varma, että tämä toimii?
- En aivan.
Tee mitä on pakko.
Odotin jotakuta karvaisempaa.
- Etsit varmaan Hayleyta.
- Voin jutella myös sinun kanssasi.
Olen Rebekah.
Hayley, juhlat ovat täällä!
Pystytkö löytämään noidat?
Tiedän, että elonkorjuu meni pieleen, mutta osaan tehdä paikannusloitsun.
Ennen sitä haluan kuitenkin tehdä sopimuksen.
- Minkä sopimuksen?
- Jos petän noidat, he tulevat perääni.
Kuolen, jos jään kiinni.
- Lupasin suojella sinua.
- Et tarvitsisi apua, jos pystyisit siihen.
En varmasti päästä Moniqueta sinne.
Saadakseni hänet pois täältä tarvitsen rahaa.
Onko meillä sopimus?
Etsi ne noidat, niin annan sinulle mitä haluatkin.
Halaamme ystäviämme, perhettämme ja tanssimme itsemme uuvuksiin.
En usko, että kutsuit meidät tänne odottelemaan.
- Kiva nähdä sinua taas.
- Olet se minua seurannut susi.
Henkilökohtaisesti olen kuitenkin kiinnostunut sinusta.
Et edes tunne minua.
Vanhempamme tunsivat toisensa.
He olivat samaa väkeä, vaikkakin eri verilinjaa.
Kaikilla on oma osansa - ja niin oli meilläkin.
Mikähän se osa oli?
Sinusta piti tulla vaimoni.
Tämä kaupunginosa on niitä harvoja, missä on säilynyt ranskalainen arkkitehtuuri.
Osa rakennuksista tuhoutui 1700-luvulla, kun kaupunki paloi ensimmäisen kerran.
- Pitkästytänkö minä sinua?
- Tämä on hieman yllättävää, - mutta ei joka päivä pyydetä pettämään omaa veljeänsä.
Kuinka tiesit?
Jos se olisi niin, kenen ruumiiseen?
Sitten muistin ihastuttavan Sabinen.
- Tiedät, kuka olen.
- Puku päällä oleva alkuperäinen.
Näkysi veljeni lapsesta tappoi viimeisen vanhimman noitapiiristänne.
Kerro, mitä näit.
Kuolin Klausin takia.
Kaikkien kuolemaani koskevien valheiden jälkeenkin olet seisonut hänen rinnallaan - vain "aina ja ikuisesti"- valasi vuoksi. - Mitä teit minulle?
Opetan sinulle jotain virheellisistä valinnoistasi.
"Aina ja ikuisesti" oli elämäsi suurin virhe.
Mielestäni olet kärsinyt jo tarpeeksi.
Tiedän rautayrtin poistuneen kehostani ja olevani tämän äpärän armoilla.
Mitä me teemme?
- Olen heikompi kuin luulin.
- Halusit sopimuksen. Hoidat tämän loppuun.
Minulla on kiire.
Se toimii.
- Siinä on vain yksi. Tarvitsen kolme.
- Älä.
Meillä saattaa olla enemmänkin aikaa.
Sitten jää Rebekah, sinun traaginen sisaresi.
Hän joutuu kohta melko tukalaan tilanteeseen.
Voisit pelastaa hänet.
Hän ei aavistakaan, kuinka vaarallista on olla rakkautesi kohteena.
Paranet niin, että sinulle jää aikaa valita yksi heistä.
Kenet sitten pelastat?
En malta odottaa päätöstäsi.
Miten häpeällistä, jos joudun antamaan hänet takaisin kuolemalle, - jolta hän juuri pakeni.
- Mitä hittoa luulet tekeväsi?
- Aloitan neuvottelut. - Tiedät sääntöni, emme satuta lapsia.
Ilmassa leijuu noitien haju.
Pistä sanani muistiin.
Tapan tämän tytön terällä, jonka tarkoitit minulle. - En sano tätä uudelleen.
- Tiedän. Tässä on paljon sulateltavaa.
- Niinkö?
Halusin vain tavata perheeni.
En koskaan kuvitellut tapaavani aviomiestäni järjestetyn liiton kautta.
Et tiedä tästä mitään, koska sinulla ei ole ketään joka olisi opettanut sinua.
Se tekee meistä eräänlaisia kuninkaallisia.
Vampyyrit alkoivat jahdata meitä.
Jos perheemme olisivat yhdistyneet, olisimme voineet voittaa heidät.
Vanhempamme päättivät yhdistää kaksi laumaa.
Eli olemme kihloissa.
Selvästikään asiat eivät menneet suunnitelmien mukaan.
Olet sukusi viimeinen, Andrea.
Tai Hayley, tai miksi nyt kutsutkaan itseäsi.
Nämä ihmiset seuraavat sinua. Voit auttaa heitä.
Sinä, ja se mitä edustat.
Mitähän se tarkalleen ottaen on?
Aikaa, jolloin asiat olivat toisin, - kun väkemme taisteli vastaan.
Mistä sinä oikein puhut?
Olen pahoillani.
Pidän sinusta todella, mutta teimme tämän sopimuksen. Minkä sopimuksen?
- Mitä on tekeillä? - Tämä on ansa.
Sinun täytyy löytää Rebekah.
Tiedät, mitä tehdä.
Meidän täytyy päästä pois täältä.
Nouse jaloillesi.
- Auta minua.
- Viime kerrasta on aikaa.
Nautin tästä.
Oletko kadottanut jotakin?
Genevieve taas tietää missä siskosi on.
Bastiana vei Klausin turvalliseen paikkaan.
Hän kärsii kauheasti. Kaikki tämä sen takia, että valitsit pelastaa pikkuhukan omiesi sijaan.
Sana ikuisesti ei taidakaan pitää paikkaansa.
En ajatellut sen menevän näin.
Lupaan sen.
Missä olet, Klaus?
Herra Mikaelson on tällä hetkellä estynyt.
- Mitä tapahtui? Mitä teit?
- En tehnyt mitään.
Epäonnistuit sopimuksemme toteuttamisessa.
Valitsit pahuuden puolen, kuten enosi on monesti tehnyt ennen sinua.
Hänen kärsimyksensä puhdistaa hänet.
Ota opiksesi enosi tilanteesta.
Vastustaaksesi meitä sinun on vastustettava luonnonjärjestystä.
Vapaaehtoisesti tai voimakeinoin - ranskalaisen korttelin noidat nousevat jälleen.
- Miehet ovat etsimässä häntä.
Klaus sai tyypillisen kiukunpuuskansa, katkaisi niskani ja yritti hoidella noidat yksinään. Hän jäi joukosta.
Jokainen auttaa minua löytämään heidät.
Tapan heidät kaikki.
Hän tappaa minut heti toivuttuaan.
Voit silti saada normaalin elämän. Elämän ilman hullua noitien hölynpölyä.
Minun olisi pitänyt tietää paremmin.
- Pyydän, älä tee tätä.
Nyt haluat paeta, kun meidän pitäisi taistella.
Rukoilen sinua.
Muistakaa tämä nyt ja aina Oikea ja väärä, kumpi enemmän painaa?
Ole ahkera, rehti ja tunnollinen Niin odottaa elämä onnellinen
Nyt alkaa kultainen kesä, hyvät naiset ja herrat.
Heitämme kultaa mereen, ja meri antaa monin verroin takaisin!
Se on tämän kaupungin kunnia. Atlantic Cityn kunnia!
Noin pääsee elämässä eteenpäin.
Seremonia päättyy ja ilonpito alkaa. Corner Hotel maksaa viulut.
Vankkureihin nouse!
Vihaan tätä.
- Tämä myy mojitoja.
Missä se paskiainen kuppaa?
- Kyllä hän tulee.
Hän on neljä päivää myöhässä.
- Sanoit, että pidät Kuubasta.
Minkä vuoksi luulet, että en pitäisi?
- Tämän keskustelun perusteella.
Tahdon vain lyödä kaupat lukkoon.
Luota minuun.
- Tietenkin.
Ole hiljaa ja tanssi.
Asiakkaani katsovat.
Purkakaa vaunut!
Vauhtia, raitapaidat.
Työkalut käteen ja töihin.
Liikettä!
Vaimoni tahtoi mukaan.
- Sääli, ettei hän päässyt, senaattori.
- On tärkeää oppia maan tavoille.
Volstead maalasi itsensä nurkkaan.
Tämä on pelkkää arvailua.
Perustuslain lisäyksiä ei kumota.
Ystäväsi ovat toista mieltä.
Sellaiset miehet saavat haluamansa.
Sanoit, että se tekee hyvää maalle ja meille.
Hän ei puhu paljon.
- Juuri siksi minä pidän hänestä.
Aion nyt puhua suoraan.
Menneisyytesi vaikeuttaa etenemistä.
En ole varma, mitä tarkoitat.
Onko minun tavattava se?
Vuonna 1923 ostin pintillisen viskiä Washingtonin Union Stationilla.
Jos USA:ssa ei saa aloittaa alusta, mitä toivoa kenelläkään meistä on?
Kuulin, että tunnette ulkomaankaupan.
- Kuulun senaatin alakomiteaan.
Tuo nuori nainen on erittäin kiinnostunut aiheesta.
Voisitteko jakaa hänelle kokemustanne?
Aioitte mennä katsomaan filimiä. Aivan.
Vai mitä?
- Ei, sir.
Nautin siitä.
Sinä tiedät, mitä tarkoitan.
Gorilla, hylkeet ja tiikerivauva.
Yhdessä vaiheessa Mikki löytää pianon.
Se ei ole tärkeää.
Hän purjehtii pois kilpikonnalla.
- Purjehtii pois kilpikonnalla!
Connors Gould on vahva!
Nyt on hyvä hetki tienata rahaa.
Osaatko korjata tämän?
Ristiin ja uudestaan ristiin.
Näetkö?
Tätä sanotaan merimiessolmuksi.
Kokeile.
Eli.
Äiti saattaa tarvita apua.
Sulje ovi.
Mitä naisilla oli yllään?
Yhdellä oli keltainen hilkka. Vihreä hame ja vihreä takki. Suunnilleen tähän asti.
Basque.
Tuolla on leipää ja melassia.
- Söin ostereita, äiti.
Mutta tätä sinulla ei ole.
Joku aikoi heittää tämän pois.
Tässä on vaikka mitä kiinnostavaa.
Ukko jatkoi taas vanhoja metkujaan.
- Sir?
Hän avasi meren.
- Omistaako hän senkin?
Ihan vain kaupungin väelle.
- Kultaa ja vettä.
Kalat syövät.
Syö.
Mitä sinä sait?
Saitko kultaa, pikkukala?
En, sir.
- Miksi et?
En ollut tarpeeksi nopea.
Äitisi synnytti sinua kolme päivää.
Minä olin merellä.
En tiennyt, olenko isä vai leski.
Hänellä oli sylissään poika.
Minun poikani.
Syö lautanen tyhjäksi.
Missä hitossa hän kuhnii?
- Täällä kaikki ottaa aikansa.
Valitse.
- Sinä saat parhaat.
Mitä?
Mitä he sanovat?
- Jotain Machadoa.
Taas uusi päivä paratiisissa.
- He ovat aina valittamassa.
Tuo ei jää pelkkään valittamiseen.
Meyer.
Meyer. Kerro terveisiä Charlielle.
Toinen meistä on yhä poikamies.
Mitä hän täällä tekee?
- Hän on lomalla.
Aivan kuten sinäkin.
Huomenta.
Kai nyt on yhä aamu?
Missä sinä olet ollut, Wendell?
- Totta puhuen en ole varma.
- Minulla ei ole hattuanne.
Mene etsimään.
Odotatteko täällä tuulen yltymistä?
Kohti maaseudun iloja.
Älä sitä mieti.
- Saisinko vettä?
Sanko!
- Olin vasta yhdeksänvuotias. Isä sanoi: "Milton. Tiedätkö, mikä tuo on?"
Aasihan se.
Aasi tekee kaiken takaperin!
Tarrasin kiinni aasin häntään.
Ja kohta minä lensin kuin baseball sunnuntaina!
Toisin kuin nämä ajat.
Solmi kengännauhasi.
- Kuka niin sanoi?
Söitkö sinä?
Eivät he ole niin erityisiä.
Heillä vain sattuu olemaan rahaa.
He tietävät, miten sitä saa.
Miten?
On oltava aina ensimmäinen.
Anna kätesi, Sue.
Kirpeää.
Se maistui hyvältä.
Signore. Miten voin palvella?
- Mahdollisimman kauas ovesta.
Miltä teistä tuntuu?
- Sir?
Miltä teistä tuntuu?
- Olen... sokissa.
Ja surullinen.
Mitä te teitte herra Bennettille?
Hoidin rouva Bennettin asioita.
Ostoksilla käyntiä ja vastaavaa.
Herra Bennett sanoi, että sihteerin kuuluu hoitaa myös sellaisia asioita.
Oliko se sopimatonta?
Ette siis ole naimisissa?
- En, herra Connors.
Onko teillä perhettä?
- Veli ja siskoja.
Teidän on löydettävä aviomies.
- Saanko minä potkut?
Tiedättekö, missä hän säilytti toimistonsa arkistokaapin avainta?
En.
- Arkistokaappi on saatava auki.
En tiedä, missä hän piti sitä.
Hyvä.
Mitä touhuat?
Sidotko kengännauhoja?
Fiksua.
Levitän tätä kenkiin, niin jalat ovat pehmeästi.
Miksi sinä et sano mitään?
Mitä sinä oikein teit?
- Jäin kiinni.
Niinhän me kaikki.
Minä löin ukolta kallon sisään.
Sanoin "vauhtia".
Olet aina viimeinen.
Haistakaa kaikki pitkä vittu!
Miten ääni saadaan niin pieneen laatikkoon?
Sähköllä.
Rahaa talossa Thurmontin liepeillä.
Potti puoliksi.
Sinä saat hoitaa puhelinhommat.
Miten päädyitte yhtiön johtajaksi?
- Nain pomon tyttären.
Onnentyttö.
Mikä on markkina-alueenne?
- Onko niin, senaattori Lloyd?
Te, minä, Sally ja se nuori neiti.
Hän kuunteli erityisen tarkasti.
Yksityisten keskustelujen perusteella maa on valmis muutokseen.
Ja se on mahdollisuus.
Minulla on valmis jakeluverkosto.
Sinä päivänä, kun laki kumotaan, minä alan tehdä laillista bisnestä - maailman janoisimmassa maassa. Bacardista tulee hienoin tuotteeni.
Pääsemmekö sopimukseen?
Henkivartija.
Rakentakaa tehdas Meksikoon.
- Viisas varmistaa pakotien.
Kaltaisenne mies tietää kyllä sen.
Löysin avaimen.
Tulin tänne kuusitoistavuotiaana.
Olit oman onnesi seppä, Joe.
Taistelin joka päivä.
Yksi mies. Yksi pomo.
Homma ei toimi muuten.
Maranzano on samaa mieltä.
Maranzano voi painua vittuun.
Minulle ei vittuile kukaan.
Olen pysynyt rinnallasi koko ajan.
- Miten ajattelit hoitaa asian?
Jätä se minun huolekseni.
Et voi jäädä kiinni sellaisesta, mistä et tiedä mitään.
Joe. Paljonko tahdot vielä hävitä?
Un capo.
Yksi pomo.
Aiommeko istua tässä koko päivän?
- Minne sinun on mentävä?
Tee se, mitä sinun täytyy tehdä.
Missä vitussa te viivyitte?
- Liikenne oli jumissa.
Tämä täytyi tehdä.
Aina välillä on päästävä kaupungista.
- Juuri se tässä on parasta.
Brooklynissakin on rantoja.
Miksi et ryhdy siihen itse?
- Tarvitsen New Yorkin rahaa.
Kuvittele. Rautatie Jerseyn asemalta. - Minne?
- Kielsin häntä norkoilemasta.
Seriffiä pitää totella, poika.
- Tämä on hänen.
No?
Ole hyvä.
- Sinä löysit hattuni.
Tässä on liikaa.
- Mihin verrattuna?
Tiesitkö, että seteli oli hatussa?
- Kyllä, sir.
Miksi et ottanut sitä?
Vastaa rehellisesti.
Tahdon päästä askeleen edelle.
Ei poikia kuistille.
Häivy.
Ehdimmekö jutella?
En aio ottaa kenenkään toisen velkaa.
Kuunteletko sinä?
Mitä niille entisille tapahtui?
Olen ollut virassa 20 vuotta.
Teeskentelijät havittelevat kruunua, mutta vain Caesar voi hallita.
Teeskentelijät haipuvat pois.
Mitä sankari tarkoittaa?
Ja minä ajattelen näin.
Joukossamme on uusi ystävä.
Olemme hänelle paljon velkaa.
Astu esiin!
Sankari.
Don Salvatore.
Nyt ja ikuisesti.
He eivät tahdo maksaa mistään.
He varastavat ja ryöstävät.
Rikkaat amerikkalaiset ovat heille tilaisuuksia.
Hän sanoo, että välikohtaus edellyttää tiettyjä muodollisuuksia.
Paljonko maksaa, että asia salataan?
200.
Kiitos, nuori mies.
Ole hyvä.
Mennään.
Kenen poika sinä olet?
- Ethan Thompsonin.
Kalamies Ethan.
- Tunnetteko hänet?
Luulitko olevasi nokkela?
Luulitko hyötyväsi rehellisyydestä?
Mitä sinä sait?
Kaikki asiat kulkevat kauttani.
Isot ja pienet.
Abseconista Great Egg Harboriin.
Kaikki muu on huonoa bisnestä.
Kyllä, sir.
Näitkö, mitä hän teki korvalle?
- Onko se yhä hänen taskussaan?
Hänen ei tarvitse tietää tästä.
Mitään ei tapahtunut.
Kaltaiseni mies.
Mitä järkeä on muistella menneitä?
Siitä ei ole mitään hyötyä.
Olkaa aina rehellisiä, pojat.
Tule huoneeseeni.
- En minä ole yksin, kulta.
Kaikki ei ole pielessä.
Voitin viisi pesoa.
Rouva Lansky.
Puhutteko englantia?
- Puhun. Kyllä.
Onko teillä aviomiestä?
Loihdin sinulle hyvän olon.
Älkää luulko elämää helpoksi Moni suora taipuu mutkaksi Vaikka tulevaisuus Näyttääkin valoisalta
Ole ahkera, rehti ja tunnollinen Niin odottaa elämä onnellinen
Pyri aina kohti sitä, mikä on oikein Kanna taakkasi, myös se raskain
- Itse asiassa on. Mitä meille tapahtuu?
- Fiksuina pysyitte vaiti.
Älä mene.
Joe olisi ottanut yhteyttä, jos eläisi. - Ehkä hän ei ole voinut.
Metromurhaajat ovat yhä vapaalla.
Iske häntä!
Uskon sinuun.
Haluan suklaajuomaa!
Huomenta.
Niin vaikuttaa.
Missä Billy on?
- Mies vei.
Mikä mies?
- Se hassusti puhuva.
Lapset ovat arvokas lahja. Eikö vain, Jana?
Olet elossa!
Lily Gray on pääepäilty kahden FBI-agentin murhassa.
Pidämme häntä myös osallisena metroteurastukseen.
Liittyykö hän Burlingtonin ryhmään?
Sinun on syötävä.
Miksi hän metroon meni? - Päästäkseen uhrina lähelleni.
Hän tietää minun kiintyvän uhreihin.
Hänellä ei ole väkivaltataustaa.
Ei edes rikesakkoja.
- Kenet?
Joe Carrollin. Hän elää yhä.
Sitten se on todistettava. Kuinka voin auttaa?
Jos voivat, siihen menee puoli vuotta.
Ostamme prepaidpuhelimet... - Et usko Joen elävän.
Entä sitten, jos menettäisin? Sinä, Jenny-täti ja minä.
Ei ole muita.
Emme olleet puhuneet toisillemme isäni kuoleman jälkeen. Isä olisi pitänyt tästä versiosta meistä.
Et päätä teoistani.
Jos sinulle kävisi jotain, se tuhoaisi minut.
Nyt tiedät, miltä minusta tuntuu.
Onko Emma Lilyn kanssa?
Martin Jensen kasvatti.
Yritykset ja kaiken. Onko hän miljonääri?
Raha ei ole kiinnostavinta hänessä.
Hänen isänsä kodinhoitaja Hilda Barkov. Hän kuoli synnytettyään kaksoset.
Oikeuden määräystä haetaan.
Olen kaivannut tätä paikkaa. Kauanko viivymme täällä?
Soittaa hän.
Meillä on oltava vastaus, kun hän soittaa.
Hänestä tämä on kuningatar.
Äiti!
Luke epäonnistui siinä.
- Mark se oli.
Pyysin sinua.
Radmila...
Tämä on perheeni. Olet niin tervetullut.
Niin iso.
Mitä haluat leikkiä?
- Häitä.
Entä hänen äitinsä?
- Ei ole enää keskuudessamme.
Odotin sinua täällä. Et koskaan tullut.
Tulin kiertoreittiä.
Tiedän, mitä tulit hakemaan.
Kuka on Lily Gray?
Sitä viranomaiset pohtivat.
Hyväksyttekö, jos tappaja pakenee sillä välin?
- Tietääkö FBI?
Tietävät, kerran varjostavat minua. Eivät kutsuneet tänne.
Mitä teet täällä?
- Lily lähetti.
Haluan puhua hänelle.
Hän tarvitsee juristia.
Saa haastaa oikeuteen herjauksesta.
Hän arvostaa huolenpitoasi.
Sekaannut tutkimukseenkin. - Onko todisteita?
Uskotko Carrollin elävän?
- En tiedä, mistä puhut.
Kyllä tiedät.
En saa otetta Ryaniin.
Jos välität hänestä ja urastasi, lopetat.
Hän suree Clairea. Tiedämme molemmat, että Joe Carroll on kuollut.
Yritän auttaa.
Oli hauska tavata.
Eikö olekin nätti? Rauhallinen ja luonnonkaunis.
Huomaatko kontrastin varjon ja valon välillä?
- En oikeastaan.
Sille voimme tehdä jotain. Haluan olla ystäväsi.
- Kerrot totuuden hänelle.
Mikä se oikein on?
- Kysy mitä vain.
Osaatko kertoa Joeysta?
Todistajainsuojelussa.
Minuun otettiin yhteyttä.
- Seuraajako?
New Yorkin murhat.
- Harva osaa jättää viestiä minulle.
Haluan tietää, onko turvallista vastata.
Sinulla on lajirikas perhe.
Hylättyjä lapsia kautta maailman. Väkivallan takia syrjään joutuneita.
Olin heidänlaisensa.
- Sinäkö?
Isäni tappoi äitini ja itsensä.
Hän uskoi minun olevan äitini työnantajan jälkeläinen.
Hän uskoi heillä olevan suhde.
- Oliko? Ehkä.
Hän huolehti minusta heidän kuoltuaan.
Antoi minulle kaiken, mutta hän ei ollut koskaan isä.
Tiedät millaista on elää ilman vanhempain rakkautta.
Olet tutkinut asiaa.
Äitisi ei antanut tarvitsemaasi rakkautta.
Se on mennyttä.
Hän ei nähnyt voimaasi. Ei älyäsi eikä kauneuttasi.
Tunnetko Joen?
Niin Joe teki meille.
Siksi tunnen yhteyttä häneen ja sinuun.
Totta se on.
Olen kaivannut sinua.
- Älä puhu pitkään.
Kerro tapaamispaikasta.
- Kuka se oli? Onko turvallista?
On turvallista.
Palaa luokseni.
Uusi puhelinko?
- En.
Hymyilen sisältä.
Ymmärrättekö oikeutenne?
Vie Emma Joen luokse, Luke.
- Minun pitäisi mennä.
Olen parempi Emman kanssa. Olen parempi ottamaan Joen vastaan.
Hän on parempi ihmisten kanssa.
Voitko auttaa?
Ei ollut tarkoitus viiltää niin syvään.
Arvet tekevät meistä kiinnostavampia.
Se on seksikäs.
Ei sinun tarvitse tehdä tätä.
Omenat kelpaavat hyvin.
Kerro Corbinista.
Olet kovin hiljainen.
- Ei minulla ole hätää.
Tapatko neiti Janan?
Sait haluamasi.
Äitisi oli uhka meille. Siksi hän kuoli.
Neiti Jana auttaa meitä.
Hän on ystävämme.
Kai huomaat eron?
Umpimähkään annettuna se menettää arvonsa. Menetämme etuoikeutemme tarjota sitä.
Äitisi ei jättänyt vaihtoehtoja.
Tässä on useita yhteystietoja.
En tiedä, ovatko ne enää voimassa.
Olen täällä, jos tarvitset mitään.
Hän näyttää olevan poissa.
Soita minulle.
Viivytämmekö sinua? Herra Hardy...
Mitä tekisitte asemassani?
Nuhtelenko vai kutsunko syyttäjän?
- Sen ensimmäisen.
Tämä uusi lahko etsii mainetta pahalla tavalla.
- Luultavasti.
Hauskaa päivänjatkoa.
Johtajasta on parempi seurata sinua.
- Hän lähtee kaupungista.
Ei vielä.
Tuijotan häntä parhaillaan.
Tuleeko hän varmasti?
- Älä kysele tuota.
Onko tuo hän?
Olen melkein perillä.
Olen liki siellä.
Kiirehdi sitten.
Näen hänet.
Olen FBI:sta!
Tiesulut ja ilmavalvonta kolmen osavaltion alueella.
- Ei vielä.
Tiedät mitä minulla on työn alla.
- Auto hajosi.
Annoimme toisen huoneen pois.
Joudutte samaan huoneeseen.
Että uusi, uljas maa...
Oletko oksentanut?
Vai niin.
Missä heidät nähtiin viimeksi?
-Kylän laidalla.
Heitä ei nähty sen koommin.
-Malli?
Mutta ovat aina tulleet yöksi kotiin.
Ovat miehiin meneviä.
Otetaan vielä 10.
Ei kannata ärsyttää armeijan väkeä.
Se fasisti loukkasi demokratian aatetta.
Kenraaleja ei noin vain arvostella.
Armeijalla on yhä valtaa.
Katso, mihin päädyit.
Kiristät ennemmin rahaa nuorilta.
- Eikö tuo jo riitä?
Pullo makeaa viiniä ja kaksi lasia.
Yksi lasi.
Öitä.
Mitä nuo juovat?
Giniä.
Entä teille?
-Otan oluen.
Ei passaa juoda sekaisin.
Mitä kello on?
-Muualle.
Isä ei ollut mielissään.
Rocío.
Tarjoa herroille viiniä.
Sanokaa kun riittää.
Nyt.
Saako olla?
-Ei kiitos.
- Jokiravut.
Ja kunnon mausteet?
Sopiiko katsoa?
Tiedättekö, mihin he aikoivat mennä?
Tuliko teille riitaa?
Onko mitään kadonnut?
Miksi tyttärenne halusivat pois täältä?
Ei ne mihinkään halunneet.
Halusiko joku heille pahaa?
Onko heillä rahaa tai arvoesineitä?
- Tiedättekö te, miksi olette täällä?
Etsimme tyttäriänne.
- Paskat te niistä.
Löysin grillistä.
Juttelitteko?
-Olivat kaukana.
Me nähtiin ne vielä.
-Missä?
Törmäilyautojen luona ennen lähtöä.
Mitä kello oli?
-12.
Piti lähteä kotiin.
Missä erositte?
Halusivatko he lähteä kylästä?
- Pois täältä, mihin vaan.
Se on mm.
-Ton kundikaveri.
Voiko mennä?
-Menkää vain.
Lähti pari vuotta sitten töihin.
Mitä näitte sinä yönä?
Dyane 6:n valot ovat konepellin sisällä.
Se näytti enemmän tältä.
Dyane 6.
Angelita on semmoinen näkijä.
Puhuu kuolleille unissaan.
Kysyy vainajilta, ja ne vastaavat.
Istumaan.
Mitä nyt?
-Ei mitään.
Pedro!
Tule tänne!
Mitä nyt?
Haen auton.
Yritän nostaa sen.
Osun melkein veteen.
Varovasti!
Onnistuuko?
Sain sen, vetäkää ylös!
Estrellalla oli tuollaiset.
Pysähdy!
Seis!
Miksi juoksit?
-Metsäkauris.
Missä asut?
-Kylässä.
Nouse ylös.
Mikä sinun nimesi on?
-Jesús.
Näimme siellä tivolissa, muistatko?
- Se gini särkee päätä vieläkin.
Miten pääsit tänne?
-Kävelin.
Pitkä matka.
- Ei ole, jos tuntee paikat.
Mitä saat Bambista?
-250 pesetaa kilo.
Älä myy. Olet sen meille velkaa.
Etsi joku, joka osaa paistaa sen.
Senkin pirulainen!
Häivy, tai tulee turpiin!
Mitä siellä kaivossa oli?
Roskia.
Laita hanhet kiinni, käyn kusella.
Abelardo!
Abelardo, ala tulla!
Carmen.
Estrella.
Haetko muistikirjani autosta?
Miksi toit ne tähän?
Vienkö takaisin?
1. asteen palovamma vasemmassa kädessä.
Sitten toinen ruumis.
Pistohaavoja kaulassa, vatsassa ja rintakehässä.
Vasemman käden kolme sormea puuttuu.
Käännetään hänet.
Häneen työnnyttiin myös takaapäin.
Ovat olleet vedessä pari päivää.
Mihin tämä tie vie?
Mihin otat kuvia? -"El Casoon".
Eikö sana kuulu?
Häivy helvettiin!
- Mennään, mennään!
Lähdetään.
Hoitakaa tutkinta vaivihkaa ja nopeasti.
Lupaan korvata sen teille.
Sadonkorjuu alkaa pian. Sen pitää sujua.
Lakosta on jo tarpeeksi harmia.
Sait paluulippusi Madridiin.
Heitä ei tapettu täällä.
Ei näy verijäämiä. Heidät tuotiin muualta.
Renkaanjäljet vievät takaisin.
Joku heitti ruumiit jokeen ja ajoi pois.
Näki ehkä jonkun ja hermostui.
Tunnette vanhemmat.
Ilmoittakaa heille.
Minä hoidan.
Mennään ottamaan yhdet.
Kiitos.
Anteeksi...
Tämä tuotiin teille.
Mitä nyt?
Keitä te olette?
Olemme poliisista.
Sinulla oli asiaa.
- Pane se ase pois.
Ette te mitään poliiseja ole.
Näytän virkamerkkini, jos lasket aseen.
Ei se ole ladattu.
Halusin vaan jutella.
Anteeksi.
Beatriz oli mun tyttöystävä.
Tyyppi tappoi sen.
Se tappoi myös Adelan.
Se pilkkoo ne ja viskaa jokeen.
Sen takia löytyi vaan se jalka.
-Mikä jalka?
Siinä oli Beatrizin kenkä.
Annoin ne kengät sille.
Se lupas tulla takaisin.
Mistä?
-Costa del Solilta.
Se sai sieltä töitä.
Se rakasti mua.
Ei kukaan tapa itteään matkalaukku mukana.
Mikä matkalaukku?
En tiedä.
Meni tosi myöhään.
Ei ollut puhelinta lähellä!
Teen töitä. Älä nyt taas ala.
Huomenta.
Anteeksi.
Saatiin ruumiinavausten tulokset.
Sukkahousuissa oli siemennestettä.
Veriryhmä AB.
Milloin te juttelitte?
Heti aamusta.
-Etkö nuku ikinä?
Silloin kun sinäkin. Siksi et näe sitä.
Aluksen potkuri, sanoi oikeuslääkäri.
Perhe ei tiennyt hänen saaneen töitä.
Tyttöjen huoneessa oli sama esite.
Ei näitä paikkoja niin vaan löydy.
Melkein 500 pesetaa.
500 tasan.
-Ja tupakit päälle.
Matkalle.
Avaanko oven?
Ovat lähteneet kiireellä.
Heti kun kuulivat, että tyttö hukkui.
Eivät voineet enää asua täällä.
Ovatko tuttuja?
Ja tuo on Quini.
Pojan äiti katosi 3 vuotta sitten.
Näytän teille jotakin.
Sattuiko ennen katoamista mitään outoa?
Tyttöparka suri kovasti, kun Quini lähti.
Hänen kirjojaan.
Hän kävi iltakoulua.
Voimmeko ottaa nämä?
- Jos ette hukkaa.
Anna olla!
Pysy paikallasi.
Tunsitko Carmenin ja Estrellan?
Tuman nuori tyttö.
-Miten niin?
Kuvasitko häntä?
- Näytänkö kuvaajalta?
Lyönkö uudestaan?
Missä olit, kun tytöt katosivat?
Olin yhden tytön kanssa.
- Pitkä vaalea tukka, 16-vuotias?
Niistäkö tykkäät?
-Nyt jumalauta!
No niin, lopeta!
Joo, joo.
Missä olit silloin?
Olin Marinan kanssa koko ajan.
Mistä tunnet hänet?
En mistään.
Entä nämä?
Miten olet tässä kuvassa?
Kai me nähtiin sinä iltana.
Voinko nyt mennä?
Ala painua.
Mun veitsi.
Ota pois.
Samanikäisiä kaikki.
Hyvin nuoria.
-77, -78 ja -80. Kyläjuhlien aikaan.
Silloin juodaan. Katoamisia ei heti huomaa. väkeä piisaa.
Hei kuule...
-Macarena. Näytä tätä ja täytä tytön lasi.
Outoa.
Mitä hän touhuaa?
Olen yksin.
Odota hetki.
Mitä voit kertoa tästä?
Nätit tissit tytöllä.
Carmen on kuollut.
Tytöllä oli nätit tissit.
Mitä haluat tietää?
- Kaiken mahdollisen.
Mistä sait tämän?
-Ei kuulu sinulle.
Mitä haluat?
Tietoja.
Heitä kidutettiin.
Ja raiskattiin?
Toisena aikana tekisin sinusta sankarin.
Harvinainen filmimerkki.
Aika harva täällä käyttää sellaisia.
Voin ottaa selvää.
Tietääkö perheesi mitä teet?
- Olen niille seuraava Truman Capote.
Hoida homma.
Olen nähnyt sen parisi jossain.
Mahtoiko olla Vallecasin poliisissa?
Otan osaa.
Löysin tyttöjen pankkikirjan.
Mieheni oli piilottanut sen autoon.
Tämä oli autosi hansikaslokerossa.
Mistä on kyse, Rodrigo?
Kenelle?
Koronkiskurille.
Miksi?
Halusin viedä perheen pois täältä.
Tämä oli huono paikka tytöille.
Lainasit rahaa tyttäriesi takia.
Mitä?
Ala kertoa.
Heroiinia.
Onko tuttua ainetta?
Paljonko sitä oli?
Kilo.
Mitä teit sille?
Myin sen.
Mitä teit rahoilla?
Käytin ne.
-Mihin?
Ostin auton.
Senkö takia tytöt tapettiin?
En tiedä.
Tulivat hakemaan rahojaan.
Veivät pesukoneen, jääkaapin, television...
Jos en maksa, vievät auton ja veneen.
Pitää muuttaa muualle.
Heroiinin omistaja pitää löytää.
Hoidan joen.
-Ja minä Quinin.
Selvä.
Kiitos teille.
Marina on kotonaan.
Äidin mukaan kunnossa.
Guardia Civil on sekaantunut tähän.
Joku antaa vinkkejä.
Koko kylä polttaa jenkkitupakkaa eikä veneissä ole tumpin tumppia.
Sadonkorjuiden välilläkin pitää elää.
Istu.
Voin seistä.
-Istu, saatana.
Mitä teit metsästysmajalla?
Kerro pois.
- Etkö tiedä niistä jutuista?
Kuka se hattupäinen mies on?
-Mikä mies?
Meni perässäsi sisään ennen tälliäni.
Haluatteko verinäytteen?
Soittakaa lääkärille.
Muistutan, että elämme demokratiassa.
Pyytäkää minulta lupa pidätykseen.
Nyt on uudet ajat.
Sato korjataan pian. Väki on hermona.
Mitä teit eilen iltapäivällä?
- Kävin elokuvissa.
Kenen kanssa?
-Kaverien.
Minkä kaverien?
Tulen kohta takaisin.
Kenen kanssa olit eilen metsästysmajalla?
Eikö tuossa puserossa tule kuuma?
Olen kipeä.
Miten satutit itsesi?
- Saan kellosta ihottumaa.
-Ai kuka? Missä Quini on?
-En tiedä.
Tietääkö äitisi, mitä teit majalla? Äiti!
-Kulta, mikä sinun on?
Marina?
Mitä sinä teet?
-Uskoitko tyttöä?
5 makuuhuonetta, joissa on useita vuoteita.
Lisävuoteitakin löytyy.
Ulkona on tilaa koirille.
Onko seutu tuttua?
Eilen tänne tuli kolme henkilöä.
Oikein hieno on.
- Vuokralainen.
Ettekö tiedä, kuka talon vuokrasi?
- Hän vuokraa päiväksi kerrallaan.
Soittaa vähän ennen ja siirtää rahat tilille.
-Hiljempaa.
Kuka se hattupäinen mies on?
Mitä sinä teet?
Näkemiin.
- Ai tuo?
Ihan outo mies.
Käy kävelyllä, Jesús.
Sinne sisälle vaan.
Menkää.
Istumaan.
Eugenio. Kylmää juotavaa.
Rodrigon löytämä heroiini oli minun. Hän varasti sen, ei löytänyt.
En ole tappanut ketään.
-Mitä haluat?
Guardia Civil häipyköön joelta.
Sopiiko vai ei?
-Kerro, Fermin.
Näin kuka heitti laukun kaivoon.
Miltä hän näytti?
-En nähnyt naamaa.
Ihan tavallisen näköinen tyyppi.
Sinä päivänä ne tytöt katosivat.
Millainen auto?
Auton takaikkunassa oli tarra.
Millainen tarra?
- Nainen. Pitkä tukka ja hattu.
-Vähän lyhyempi.
Entä hattu? -Iso.
Tällainen, vai?
Näyttää tutulta.
Näitkö muuta, Fermin?
-Siinä kaikki.
Kuule...
Näin, mikä sinulla on.
Vainajat odottavat sinua.
Pian on aika.
Mies antoi tytölle nämä pyyhkeet.
Oli töissä hotellissa Málagassa.
Täkäläisiä? -En tiedä.
Kiitos teille.
Terve sitten.
-Hei hei.
- Mennään hakemaan.
Tytöt kuvattiin samanlaiselle filmille.
Missä kuvat?
-En saanut niitä vielä.
Mitä sitten toit?
Studio Aguila Sevillassa.
Joku maksaa filmit etukäteen joka kuukausi.
Kuka?
- Komea poika. Quino tai Quini.
Kehittävät ne kuvat. Muuta eivät kerro.
Eivät ole mitään pyhäkoulukuvia.
Huoneessa on joku muukin.
Kerro kuka hän on, niin saat kuvasi.
Luottaisitko sinä itseesi?
Annan sanani.
Minä muistin.
Hän oli Brigada Político Socialissa.
Siinä Francon Gestapossa.
Tappoi mielenosoittajan Vallecasissa -71.
Ampui tyttöä kahdesti.
Tuo on Marina.
Hän ja tyttäreni olivat hyviä ystäviä.
Quini vei hänet metsästysmajalle.
Quini pyysi ettei hän pue päällensä ja sitoi hänet sänkyyn.
Hän palasi toisen miehen kanssa.
Kuka se mies oli?
Tyttö ei nähnyt kasvoja.
Hän otti tytöstä valokuvia.
Quini uhkasi näyttää ne kaikille, jos tyttö kertoisi jollekin.
Pystyisikö tyttö kertomaan tuomarille?
Hän ei pysty kertomaan edes teille.
Minun pitää mennä.
Mitä ongelmia?
- Tyttö oli hyvin nuori.
Rovira Gálvez, Sebastián.
Alaikäisen seksuaalinen ahdistelu?
Olinpaikka tuntematon.
Onko muuta? Ystäviä, tuttavia?
Perheetön.
Häntä ei enää nähty.
Ei mennyt edes äitinsä hautajaisiin.
Tiedätte, että nyt on vaikeat ajat.
Herra Alfonso lupaa maksaa 20% enemmän kuin viime vuonna.
150 pesetaa lisää päivässä.
Ellei työ kelpaa, menkää kotiin.
Hei kuulkaa!
Anteeksi.
-Alfonso Corrales.
Ei mitään hätää.
Totta kai.
Hyvää yötä, Manuel.
Corralesin tilalla ei ole Dyane 6:ta. Ei edes rekisteröimätöntä.
Ja äidin mukaan Marina on elokuvissa.
Kutsun huomenna herra Corralesin verikokeeseen.
Nyt pyydän tarkistamaan, missä se tyttö on.
Pyydän myös lupaa puhuttaa Corralesia ja Quinia yhdessä.
Kuulinkin, että olette ollut hankala.
Mitä?
-Teillä on pelkkiä oletuksia.
Eikö niin? -Aivan.
En anna lupia ilman vankkaa näyttöä.
Te suojelette häntä.
Mitä?
Teistä tulee isä.
Miettikää mitä teette.
Poistukaa.
Miksi et sano mitään?
Olet samanlainen kuin ne kaikki.
Mieti, keneltä hankit tietosi.
Käydään Marinan kotona.
Sano niille, että teen ihan mitä vaan.
-Minä tässä.
Hei, Marina.
Kysyisin siitä Málagan hommasta.
Milloin sieltä soitetaan?
Pakko päästä pois täältä.
Antaa olla.
Kuka?
-Vartija.
-Missä Sebastián on?
Lopeta jo!
Istu alas.
Tiedätkö keitä olivat Carmen ja Estrella?
Ennen surmaamista heitä kidutettiin.
Metsästysveitsellä ja pihdeillä.
Vaginaan ja peräaukkoon työnnettiin jotain terävää.
He olivat koko ajan tajuissaan.
Et voi kuvitella sitä kivun määrää ennen kuin heiltä lähti taju.
Katso minuun.
Mikä sen vartijan nimi on?
Sebastián.
Kyseli töitä, pestasin hänet.
Hänen äitinsä oli ystäväni.
En tiedä.
Hän oli muuttunut kovasti.
Tuskin tunnistin häntä.
Oletko nähnyt häntä tässä talossa?
- En käy täällä vuokralaisten aikana.
Missä Sebastián on?
Missä?
Siellä autiotalossa.
Juan!
Estrella Blancon työsopimus Medio Día -hotelliin.
Ja muiden tyttöjen.
Tuolla se auto on!
Mentiin!
Varo vesiliirtoa.
Varo vähän!
Täältä voi oikaista!
Seis!
Kuka?
Halusivat onnitella?
Ai sähke?
Voin melkein kävellä kotoa sinne.
Mikä on vointi?
Tässä on Macarena ja...
Parini, Pedro.
Juhlivat palkankorotusta.
Lakko kannatti.
Eläköön työväenluokka!
Otatteko toiset?
Minä tarjoan.
Otetaas yhdet.
Pedro, Pedro...
Missä se on?
Mihin panit sen?
Pidä se tallessa.
Anna pojallesi.
Älä hukkaa sitä.
Älä hukkaa sitä, Pedro.
Olet sankari.
Ne valokuvat.
Truman Capotelle.
Pikku lahja.
Hänen lempinimensä oli Korppi.
Pärjäile, Pedro.
Jesús tuo meille matkaevästä.
-Bambipataa.
Onko kaikki hyvin?
Tiedän, että pyysin paahtamaan sen, Scott.
Jos peität sen paperipyyhkeellä, se on vielä lämmin, kun olen tehnyt ruumiintarkastuksen.
Menehän sitten.
Yski.
Mitä muka yrittäisin viedä vankilasta?
Pukeudu näihin.
Ymmärrätkö, että sinulta otetaan palattuasi virtsanäyte ja että vastaat kokeen kuluista?
Kyllä.
Et saa ostaa, myydä, pitää hallussa, käyttää, nauttia tai antaa huumausaineita, mukaan lukien marihuana, alkoholi ja muut päihteet, etkä käydä paikoissa, joissa sellaisia tuotteita myydään, anniskellaan, käytetään tai luovutetaan laittomasti.
Lady Gaga.
Haluatko kuulla?
Ei kiitos.
Onko tuo kyytisi?
Pidin sinua juppina, en hippinä.
Nähdään 48 tunnin kuluttua, vanki.
Hyppää vihreän koneen kyytiin.
En voi uskoa, että hän on kuollut.
Jos yhtään lohduttaa, et jäänyt mistään paitsi.
Hän nukkui muutaman päivän, ja sitten uni vain lakkasi olemasta väliaikaista.
En päässyt hyvästelemään.
Hyvästelin puolestasi.
Kyllä hän tiesi.
Valmiina?
Turvavyö kiinni.
Seuraava.
Kolme Mrs. Dash -pöytämaustetta. Neljä sitruunamehua, viisi adobo-jauhetta ja kaksi sipulijauhetta.
Ei kuulu sinulle.
Tililläsi taitaa olla hyvin rahaa.
Ovatko ne kelvottomat poikasi lopultakin ryhdistäytyneet?
Voittiko Dmitri arvalla?
Älä puhu perheestäni.
Ehkä pikku kauppasi virkosi taloustilanteesta huolimatta.
Pitäkää jono liikkeessä.
Sydäntäni lämmittää nähdä, että olet löytänyt paikkasi vanhusten joukosta.
Puutarhanhoito vaikuttaa mukavalta pikku elämältä.
Seuraava.
Tarvitsen palveluksen.
Se maksaa.
Sano hintasi.
Kaurapiirakoita.
Little Debbie -merkkisiä, jotka tekevät kädet öljyisiksi mutta ovat silti herkullisia.
Selvä.
Tuo kaikki tytöt kasvihuoneelle huomenna päivällisaikaan.
Se maksaa kaksi laatikkoa.
Jos haluat kuulla mielipiteeni, toimit aivan väärällä tavalla.
Siitä tulee hienoa.
Kuorrutus ei tee paskakakusta paremman makuista.
En ymmärrä, mitä sinä--
Eikö poikaystävä opettanut vartijoiden kohtelusta, lerppatissi?
Varoitus.
Mitä hittoa hän täällä tekee?
Hieno aamu, John.
Melkeinpä rauhallinen.
Hän on vaaraksi vangeille. Tiedät sen.
Onko hänen läsnäolonsa edes laillista?
-Haluatko istua? -En.
Viraltapano oli väliaikainen, mikä meidän pitää hyväksyä.
Näin meidän kesken osa hallinnosta on sitä mieltä, että täällä on työtä tehtävänä.
Kenestäkään muusta ei ole siihen.
Minusta on.
Teen sen.
No, tätä ehdotettiin minulle... Useampi henkilö ehdotti.
Ehkä tämä oli huono ajatus.
Ei se haittaa, jos tämä tuntuu hankalalta, Sam.
Haluan rohkaista sinua hyväksymään sen tunteen.
Hyväksymään?
Elän siinä.
Koko elämäni on hankalaa.
Kaikki ne naiset, rikolliset, typerät byrokraatit.
En tunne enää olevani kotona edes omassa kodissani.
Ja nyt istun huoneessa, jonka seinällä on outo sammakkomaalaus, jonka pitäisi kai rauhoittaa.
Sinulla tuntuu olevan paljon stressiä.
Tuo oli vasta alkua.
Pidätkö työstäsi?
Tunsin olevani hyödyksi.
Mikä on muuttunut?
Hitostako minä tiedän.
Minä vanhenin.
Ehkä en välitä enää yhtä paljon.
Ehkä olen nähnyt sen verran, että tiedän olevani voimaton.
Että kaikki menee hukkaan.
Kuule... Joskus ihminen juuttuu katsomaan asioita yhdestä näkökulmasta. Jos voimme muuttaa näkökulmaa edes hieman, siitä on paljon apua.
Siinäkö kaikki?
Tuollaisenko neuvon annat 75 taalan tuntitaksallasi?
Tuntuuko hintani sinusta hankalalta?
Juurihan me puhuimme siitä, että kaikki tuntuu minusta hankalalta.
Oletko aina näin äkkipikainen?
Oletko aina tuollainen alentuvainen huora?
Meillä taitaa olla paljon töitä.
Kenkäni puristavat.
Tämä Heinrich Dreser ansaitsee pahan tyypin leiman.
Heroiini on elämäni rakkaus. Paras tyttöystäväni. Se on sielunkumppanini.
Joten sanon lopuksi... Vitun saksalaiset!
Siinä kaikki tältä päivältä, lapset.
Toivotan teille voimia hyväksyä sen, mitä ette voi muuttaa, keijukaisten taikajauhetta, yksisarvisia ja niin pois päin.
Miten ystävällistä, että muistit.
Oletko lukenut?
Tämä kertoo syöpälapsista.
Elämässäni on masentavaa paskaa riittämiin.
En tarvitse sitä lisää kirjoista.
Jokainen tarvitsee joskus helpotusta todellisuuteen.
Todellisuudessa on se juttu, että se odottaa sinua seuraavana aamuna.
Kyllä.
Voitin Original Oratory -kilpailun kahtena vuotena peräkkäin.
Ennen kuin sain potkut murrettuani valmentajalta varpaan.
Toitko tavarani?
Sinulla on jo suurin osa.
Olen sanani mittainen nainen.
Ja minä olen nainen, jolle maksetaan ajallaan ja kokonaan.
Reznikov. Sinulla ei ole lupaa olla täällä.
Millä nimellä kutsuit minua?
Palaa omalle alueellesi.
Mistä lähtien sinua on kiinnostanut, missä olen?
Saat varoituksen.
307. Henkilöstön määräyksen tottelematta jättäminen.
Onko hän nyt bulldoggisi?
Hän on irti, enkä minäkään halua puremaa.
Nähdään.
Älä norkoile enää keittiöllä.
Tiedät kuvion.
Saitko jo kanttiinitilin?
En ole harjannut hampaitani eilisen saapumisen jälkeen.
Käyn kusella.
Oletko sinä Parker?
Rhonda.
Toin vähän tavaroita. Tervetuliaiskorin.
Nähdään aamupalalla.
En syö aamupalaa.
Vatsani menee sekaisin.
Haluatko?
Ei kiitos.
Kiitos.
Ja hammastahnaa myös.
Olet kiltti.
Oletko jo saanut työtehtävän?
Keittiön.
Se on kivaa hommaa.
Niin. Tuntuu kodilta.
Perheelläni on pieni kauppa. Tarjoilen siellä ruokaa.
Käytän samaa toimittajaa kuin vankilan keittiö.
He toivat minulle vain hyvää tavaraa.
He olivat minulle sen velkaa.
Ja nyt vielä enemmän.
Sanoin, että se sopii äyriäisille, ei hedelmille.
Tunnetko toimittajan?
Ai tunnenko?
He ovat täällä minun takiani.
Ja minä olen täällä heidän takiaan.
Sääntöjen rikkominen toi minut tänne.
En sano, mitä sinun pitää tehdä.
Kerron vain, miten selviydytään.
Seuraava.
Siinä on glamouria, mutta en polta oikeasti.
-Selvä.
-Hyvä.
Haista vittu.
En halunnut vain tulla sisään.
Niin.
-Hei.
-Hei.
Ei kosketella.
Keho järkyttyy, jos se saa kerralla liikaa.
Kuten sotavangit, jotka vihdoin saavat ruokaa ja syövät vatsansa räjähdyspisteeseen.
-Hei.
-Hei.
Mukava nähdä sinua.
Voi luoja.
Kodin tuoksua ei muista, ennen kuin on ollut hetken poissa.
Muistan ajatelleeni niin lapsena aina leiriltä palatessani. Haistoin tuoksun, jonka ystäväni haistoivat.
Miltä se tuoksuu?
Sinulta.
Ovatko nämä minun tavaroitani?
Ne ovat sinun.
Miksi minulla on näin paljon vaatteita?
Missä housuni ovat?
Ne ovat varmaan jo Pollyn asunnolla.
Mitä hänelle kuuluu?
-Niin.
Kiitos, Bloomer.
Ei tässä hätää.
Tai on tässä.
Siinä oli selällään jalat ilmassa makaava lehmä.
Lehmän alla luki "ei tässä hätää".
Helvetin tyhmä tyyny.
Voit yöpyä täällä, jos haluat.
Sinun onneksesi lomapapereissani lukee, että minun on yövyttävä vanhempieni luona.
En tiedä.
Juuri tällä tavalla en halua viettää kahta seuraavaa päivää.
Tiedättekö, mitä teemme?
Eikö sinun pitäisi olla juomatta?
Larry Abraham Bloom, olen vapaa seuraavat 48 tuntia.
Hyvä tietää, että olet sisimmässäsi vielä sääntöjä rikkova rikollinen.
Kiitos, että tulit.
Hän oli upea ihminen.
Ei, hänellä ei ole toista lapsenlasta.
Sitä sanotaan kotilomaksi.
Se on väliaikainen.
48 tuntia.
Ei, katso.
Ei käsirautoja.
Miten pärjäilet, kulta?
Kauanko tämä vielä jatkuu?
Hautajaiset ovat huomenna kello 12. Syö tukeva aamiainen.
Kaikki ovat innoissaan sinun näkemisestäsi.
He pääsevät tuijottamaan minua kuin leijonaa eläintarhassa.
Tämä on ollut vaikea päivä kaikille, kultaseni.
Tiedät, mitä mieltä isoäiti oli niistä.
En syö.
Teen sinusta ilmoituksen hallinnolle.
Revi siitä, kielikello.
Olen nälkälakossa protestina tämän laitoksen sietämättömiä oloja vastaan.
Uskomatonta, että hukkaat aikaasi lehtisalaattiin.
Ja minulla sinua, Pipes.
Älä viitsi, Larry.
Et saisi juoda, kulta.
Tässä tapauksessa liittovaltion vankeinhoitolaitos.
Paskat siitä.
Kukaan ei halua, että tuomiosi pitenee typerän lomarikkomuksen takia.
Ihan tosi, isä.
Onko meidän pakko riidellä nyt?
Äitini on kuollut.
Celeste oli niin ylpeä sinusta.
Syntymästäsi saakka.
Siihen tuli varmaan muutos.
Millaisena?
Olet pikku tyttöni.
Et ole se nainen vankilassa.
Olen täällä.
Hei.
Nai minua.
Helvetti. Olen maannut erään toisen kanssa.
Älä kerro enempää.
Se on pahempaa, kun sen voi kuvitella mielessään.
Rakastan sinua.
Minäkin rakastan sinua.
Ei sinun tarvitse tulla huomenna isoäidin hautajaisiin.
Luojan kiitos.
Et saa kultatähteä, vaikka tulet aikaisin.
Se vartija. Se kauhea, kauhea mies.
Kuka niistä?
Pornoviiksi.
Hän rankaisee minua siitä, että uskon johonkin.
Täällä ei tykätä vakaumuksista.
Aion näyttää heille.
Pian kukaan ei enää syö. Sitten he saavat nähdä.
Miksi emme syö?
Protestina olojamme vastaan.
Se on ylityhmää.
Sanoin "tyhmää" kahdesti korostaakseni asian tyhmyyttä.
Hei, anna Mulanin olla.
Katsokaa tätä paikkaa.
Olemme rikollisia, mutta ansaitsemme silti ihmismäistä kohtelua.
Aivan.
Mistä lähtien sinä olet välittänyt oloistamme?
Aina.
Kukaan ei halua elää kuin elukat.
Haluatko liittyä mukaan?
Riippuu siitä, mitä tänään on lounaaksi, mutta pannaan harkintaan.
Hän on Lilo, eikö?
Väitätkö, että minä olen Stitch, senkin kaveriton kahjo?
Aamupala ei ole vielä valmis.
Eikö äitisi opettanut sinulle tapoja?
Miksi teidän vanhusten pitää olla aina niin kärttyisiä?
Sekaannuitko vahingossa poikaystäväsi huumekauppaan?
Haluatko tietää, mitä minä tein?
Leikkasin mieheni munan irti lihaveitsellä, joka ei ollut edes terävä.
Näen siitä vieläkin unta. Verestä ja siitä, miten se lerpatti nyrkissäni.
On ikävää tulla aliarvioiduksi ikääntyessään.
Hei vaan, Rhonda.
Se oli varmaan vakavaa, kun hänet lähetettiin huipputurvalliseen vankilaan.
Kuka tietää, miten asiat täällä toimivat?
Kuulitko, että Anita sai sydänkohtauksen viime yönä?
Tottele nyt.
Vedä.
Hittolainen.
Ei hullumpaa valkoiselta tytöltä.
En halua ruveta siihen suin päin.
Hitto. Sinähän johdat tätä paikkaa parin kuukauden sisällä.
Mutta kiitos neuvostasi.
Anteeksi, että vaivaan, mutta sillä kulmakarvattomalla ei ole rahaa.
Haluat kai hoitaa sen itse niin kuin sanoit.
Tulen kohta.
Teit minuun vaikutuksen.
Red auttoi Mendezin kanssa.
Tietääkö koko vankila?
Miten voit esittää normaalia, vaikka hän on palannut?
Eikä Mendez edes yritä puhua minulle.
Se tuntuu oudolta, koska hän on rakastunut minuun.
Luulisi, että hän yrittäisi edes moikata.
Se on valhe.
Harrastiko hän seksiä kanssasi?
Puolustatko häntä tosissasi?
En voi uskoa, että lähettäisit syyttömän vankilaan.
Siksihän sinä nait hänen kanssaan.
Tiedät, kuinka pelottava äitini osaa olla.
Mutta olen miettinyt asiaa, ja hän on syytön.
Tarvitsen miettimisaikaa.
Älä tee mitään puhumatta ensin minulle.
Kuulitko?
Haluatko, että hoitelen sinut loppuun?
Te olette kuin kolmiulotteisia huumeidenvastaisia mainoksia.
Eikö se ole se salasana?
Haluatko näin monta?
Eikö se maksa sen verran?
Mitä sinä tarkoitat?
Se kama.
Voit sanoa "savuke".
Näytämmekö muka kaikki samalta?
Yhtenä jouluna sain ensimmäistä kertaa auttaa isoäitiä tekemään hänen kuuluisia sokeripikkuleipiään.
Useimmat teistä ovat varmasti saaneet hänen pikkuleipiään.
Jos ette, isoäiti ei pitänyt teistä.
Sanon vain.
Mokasin kuitenkin alle viidessä minuutissa. Kaadoin taikinaan liikaa ruokasoodaa ja purskahdin heti itkuun.
Luulin pilanneeni joulun täysin.
Sitten hän sanoi minulle:
Metalliset levyt kuulostavat soidessaan siltä kuin musiikki kuuluisi valtamerestä.
Paljon meriaiheisia vertauksia.
Mutta kuulkaa, tarkoitukseni on sanoa, että isoäiti oli suurenmoinen nainen.
Siskoni Piper on myös täällä. Se on uskomatonta, koska hän on liittovaltion hallituksen huostassa.
Tai juuri palannut Afrikasta, Kathy-täti.
Tänään juhlimme tätä päivää.
Ja siksi... Siksi en voi kuvitella parempaa hetkeä tälle.
Ystävät, perheenjäsenet...
Ystävämme ovat täällä, Piper on kotilomalla, kaverimme Sam hankki viime viikolla papin paperit meitä varten.
Kiitos, Sam.
Etkö ole kyllästynyt käymään samaa hiton keskustelua joka päivä?
Minä ainakin olen.
Kuuntele.
Kuuntele ja lakkaa räpättämästä.
Hän on ollut hyvä minulle. En käännä selkääni.
Vee on minulle perhettä.
Luulin, että minä olen.
Te molemmat olette.
Mitä jos me...
Mitä jos olisimme merihädässä ja voisit pelastaa vain toisen meistä?
Veneessä ei ole tarpeeksi tilaa.
Onko se muka maailman pienin vene?
Se on pieni lautta lapsille.
-Etkö voi leikkiä mukana?
-Kuuntele, Poussey.
Tykkään sinusta, mutta olen kypsä kuin palanut pihvi tähän sontaan.
Älä puhu enää Veestä minulle tai kenellekään muulle.
Se nainen ei pelleile.
Älä asetu hänen tielleen.
Joo.
Mitä tapahtui, Doggett?
Tiedät, että raivostun joskus.
Minä todella yritin kääntää uuden sivun elämässäni.
Siellä on aivan kamalaa.
Oletko aina ollut äkkipikainen?
Mitä tarkoitat?
Kyteekö raivosi pinnan alla?
Purkautuuko se yllättäen esiin?
Tykyttääkö sinulla tässä?
Kuin suoni olisi poksahtamaisillaan.
Joo.
Oletko muka selvänäkijä?
En.
Miten sitten voit nähdä pääni sisälle?
Koska minullakin on ollut vaikeuksia hillitä raivoni. Jos muutat näkökulmaasi, siitä on paljon apua.
Tarkoitatko, että pitää katsoa vasemmalle eikä oikealle?
Juuri niin.
Mitä me teemme?
Puhumme.
Mistä me puhumme?
Voin ohjata sinua näiden ongelmien käsittelyssä.
Todella kiltisti tehty.
Ehkä he ovat myöhässä.
Tämä vaati niin paljon suostuttelua, ettei kaksi piirakkalaatikkoa riitä.
Teitkö sinä tämän?
Miten vitussa onnistuit ilman keittiötä?
Olen hyvä improvisoimaan.
Ja nämä räheät ämmät auttoivat.
Ihana tuoksu.
Olette perheeni.
Te kaikki olette minulle tärkeitä.
Ole vaiti ja syö.
Kiitos.
Anteeksi.
Olemme pärjänneet hyvin ilman sinua.
Tiedän sen, mutta haluan, että pärjäätte paremmin kuin hyvin.
Tai palovammoja.
Gina, en tiedä, pystynkö koskaan sanoin ilmaisemaan, kuinka pahalta se minusta tuntuu.
Hyvä on.
Teen tästä demokraattisempaa, jos sitä haluatte.
Haluan vain perheeni takaisin.
Rakas Norma, olet ollut rinnallani monia vuosia.
Seisoit rinnallani, kuuntelit minua, nypit karvoja oudosta luomesta, joka minulla on käsivarressani.
Olet paras ystäväni, ja minulla on kauhea ikävä sinua.
Kiitos, että annat minulle uuden tilaisuuden.
Entä minä?
Eikö sinulla ole puhetta minua varten?
Boo. Kiitos, että olet aina ollut riesanani.
Sinulla on kuulemma aika hyvä systeemi täällä.
Norma. Tuo lomake tälle mukavalle nuorelle naiselle.
Kirjoita siihen, mitä haluat, niin teen parhaani.
Meillä on kyllä ruuhkaa tilausten kanssa.
Se ei ole myytävänä. Valitan.
Etkö halua edes kuulla tarjousta?
Antaa kuulua.
Saat jäädä viihtyisälle matalan turvallisuustason osastolle.
Emmekä murra kylkiluitasi.
Kultaseni, olet valinnut taistelun, jota ei voi voittaa.
Kipitä äitisi luokse. Sano, että Redillä on asiaa. Tästä keskustellaan aikuisten kesken.
Kai tiedät, että tuo on typerä siirto.
Haen hänet mielelläni.
Tänään onkin ollut vähän tylsää.
Ne olivat tosi pelottavia.
Mitä tämä on?
Luuletteko voivanne tehdä tällaisia temppuja?
Nyt tehdään kunnon vanhan ajan etsintä.
Mitä tämä on?
Laitonta tavaraa?
Pelottaako?
Kannattaisi vittu pelottaa.
Hyvät naiset ja herrat, edessänne ovat ensimmäistä kertaa morsian ja sulhanen.
On todella hienoa, että pääsit tulemaan.
Miten sinulla sujuu?
Sydämemme murtuisi, jos meidän Juliemme olisi sinun asemassasi.
Meillä oli aiemmin puhetta siitä, miten ihana lapsi sinä olit.
Sinusta oli aina lehtijuttuja. Kaikenlaisia saavutuksia.
Halusimme vain sanoa, että olet meille se sama ihminen.
Voinko olla avuksi?
Mitä sinä haluat?
Paljonko maksaisit toisesta tavarantoimitusreitistä?
Riippuu siitä, minne reitti johtaa.
Tiedät, etten voi antaa tietoja, ennen kuin tiedän, mitä saan.
Ja minuako pitäisi kiinnostaa?
Tiedän, miten Red salakuljettaa tavaraa.
Kiinnostaako se?
Tiedän myös, että vartijat ovat jäljilläsi.
Tarvitset uuden piilopaikan.
Kyllä vain.
Kymmenen prosenttia.
He tottelevat aina.
Kenen luulet antaneen määräyksen?
Olet ystäväni.
Emme muistaakseni vaihtaneet punottuja rannekkeita.
Sait idean minulta.
Nyt se on yhtäkkiä sinun.
Mitä teit Rhondalle?
Nyt tehdään näin.
Jatkat tilausten vastaanottoa ja toimituksia.
Minun tyttöni hoitavat jakelun ja keräävät maksut.
Kerron Healylle.
Voi, Red.
Jos teet sen, varmistan, että sinulle käy samalla tavalla kuin Rhondalle.
Et ota tätä minulta pois.
Hitto, ei ole edes syntymäpäiväni.
Kun pyysin todistamaan kyvykkyytesi, tarkoitin valmentaja Taylorin tyyliin.
En halunnut, että pelottelet vankeja ja hankit itsellesi potkut.
Minulla ei ole aikaa uusille ongelmille entisten lisäksi.
Henkilökohtaisten asioiden takia. Henkilökohtainen sontasi kuuluu kotiin muun roskan kanssa.
Mitä yrität kertoa?
Mitä?
Se oli ilmeisesti Mendez.
Täällä.
Tätä tietä, hyvät herrat.
Tuokaa hänet tänne.
Mitä hänen kasvoilleen on tapahtunut?
-Hän vaikuttaa terveeltä.
Määrään hänelle vuodelepoa ja kylmiä kääreitä.
-Älä neuvo minua työssäni!
Miksi emme vie häntä The Knick -sairaalaan?
En halua joutua kiitollisuudenvelkaan sille Barrow'n paskiaiselle.
Kävikö pahasti?
-Olisi voinut käydä pahemminkin.
Aloitetaanpa sitten.
Olitpa kuka hyvänsä painu helvettiin.
Parranajo ja hiusten leikkaus sisältyy hintaan.
Tulkaa käymään ystävänne kanssa.
Jos hän selviää hengissä...
En haluaisi, että näette minut näin.
-Siinä ei ole mitään hävettävää.
Onko vaiva hyvinkin kivulias?
-Minun on vaikea kävellä.
Vaikka sitä kuinka työntäisi, se ei mene sisään.
Valitettavasti teillä on kureutunut, epäsuora nivustyrä.
Vatsanpeitteiden heikkoudesta johtuen kudokset ovat työntyneet - kohti kivespusseja.
Käytätte suuria sanoja, kun seison tässä puolialasti.
Pyydän anteeksi.
Pukeutukaa ensin, niin selitän, mitä meidän täytyy tehdä.
Mendieta.
Onko se kuubalainen nimi? On.
Tulin tänne sodan jälkeen.
Teettekö ruumiillista työtä?
Käärin sikareja.
Säästän sen myöhemmäksi.
Mitä minulle tapahtuu, jos leikkaus epäonnistuu?
Nyt minäkin saan sellaisen.
Tätä tietä, hyvät herrat.
-Hänen lankonsa.
Voitko auttaa?
-Miten sinä liityt tähän asiaan?
Voitko pelastaa jalan vai et?
-Edwards. Olet ajoissa.
Yritän tehdä vaikutuksen, tohtori Thackery.
-Kuka muu sitten?
Gallinger?
Haluatko, että pelastan potilaan?
Olkoon menneeksi, hyvät herrat...
Olen sukua apinoille.
-Anteeksi mitä?
Olette varmasti lukenut Darwinin teoksia.
Et näytä pitävän kiirettä.
Lääkärit aloittavat leikkauksen aivan pian.
Sillä välin voisimme keskustella palkkiostani.
Kuulostaako hyvältä?
-Jos totta puhutaan, ei kuulosta.
Viisi sataa kattaa hädin tuskin muutaman kuukauden korot.
Aamuisin on pulaa lääkäreistä.
Tohtori Edwards vain avustaa.
Hirtän tuon nekrun lyhtypylvääseen, jos hän koskee lankooni.
Vielä yksi juttu:
Miltä pulssi tuntuu?
Se on heikko, mutta säännöllinen.
Imu.
Jestas sentään. Luoti on kiinni herakalvossa.
Siksi mies ei ole vielä vuotanut kuoliaaksi.
Voimmeko pelastaa jalan?
Jalka täytyy amputoida.
Siinä on jo merkkejä kuoliosta.
En saa murtuneita luita paikoilleen.
Onko kenelläkään toisella ollut lavantaudin oireita?
Ei tietääkseni, neiti Robertson.
Söivätkö pojat hiljattain jossain muualla?
Kuinka monta wc:tä talossa on?
-Olkaa hyvä ja laskekaa.
Onko tässä koko työväki?
-Kolmea erotettua lukuun ottamatta.
Kesäasunnolla ei tarvittu heitä.
-Ketkä saivat potkut?
Onko teillä heidän osoitteensa?
-Kirjanpidossa, kenties.
Käytättekö raakoja ruoka-aineita?
-Hedelmiä ja vihanneksia, toki. Entä jäätelöä?
-Rouva on sairaalassa poikien luona. Herra Cookea ei saa häiritä.
-Se ei ole hänen päätettävissään.
Siitä voitte olla varmoja.
Se johtuu korkeista rakennuksista.
Lämpö ei pääse haihtumaan.
Oli ilo työskennellä kanssanne, tohtori.
Kuinka arvovieraamme voi?
-Hän on edelleen kaksijalkainen.
Poistan dreenin vuorokauden kuluttua.
Ellei haava mädi, hän toipuu täysin.
Hän siis pystyy vielä kävelemään, vai mitä?
Hän palaa pian palvelukseesi johonkin Collierin porttoloista.
Aikaa on vielä hetki jäljellä.
Käy toki siistiytymässä.
Miksi?
-Et kai ole unohtanut?
Edisonin tyypit esittelevät laitettaan kahdeltatoista.
Esittelen nyt Edisonin röntgensäteitä hyödyntävän valokuvauslaitteen.
Olisitko ystävällinen?
Valokuvauslevy asetetaan tähän. Potilaan loukkaantunut raaja asetetaan sen päälle.
Ovatko nuo todella luita?
-Kyllä. 35-vuotiaan naisen luita.
Tässä näkyy murtuma kämmenluissa. Sen aiheutti ompelukone.
Uskomatonta.
Mitä tulevaisuus nykyään maksaa?
-3 000 dollaria.
Oletteko hullu?
-Olemme juuri puhuneet säästöistä.
Nyt haluatte ostaa humpuukilaitteen.
Luuletteko, että henkilökunnan likaiset vaatteet - ja ruoka, josta täytyy itse maksaa, houkuttelevat rikkaita potilaita?
Takaan, että vuoden kuluttua kaikki sairaalat käyttävät röntgenkuvia.
Ollaan kerrankin ensimmäisiä.
Meillä on varaa tuohon laitteeseen vain, jos taivaasta sataa kultaa.
Meidän täytyy harkita muita vaihtoehtoja.
-Kuten mitä?
Muutamme kaupungin pohjoisosaan, jossa rikkaat asuvat.
Tämän rakennuksen arvo laskee koko ajan.
Naapurusto on täynnä köyhiä. Meitä tarvitaan täällä.
Kuka huolehtisi ihmisistä täällä?
-Olemme tehneet osamme.
Jopa monsignor myöntää, että hyväntekeväisyys saa riittää.
Se vain rohkaisee vastuutonta käytöstä ja resurssien väärinkäyttöä.
Minulla on oiva pala maata 5. Avenuen ja 80. kadun kulmassa.
Mitä muutto sinne hyödyttäisi? Toki teidän matkanne tänne lyhenisi.
Elätte fantasiamaailmassa, jossa ei ole laskuja. Kalliiden resurssien jakaminen köyhille ei auta tilannetta.
Täällä on mukavaa.
Silloin, kun sinä olet täällä.
Montrealiin, tai Carolinan rannoille.
Jättäisimme kaiken taaksemme.
Lähtisin kanssasi minne tahansa.
Jos minulla olisi rahaa, Junia...
Yritin.
Yritän joka päivä hankkia tarpeeksi rahaa.
Mutta olen tehnyt virheitä.
Millaisia virheitä?
Vein rahaa työnantajaltani.
Sijoitin rahat. Minulle sanottiin, etten voisi hävitä.
Hävisin silti.
Varastin lisää ja yritin voittaa rahani takaisin.
Vuoden 1898 pörssiromahduksessa kaikki hävisivät.
Harrimania ja Vanderbiltia lukuun ottamatta.
He selviytyvät aina. Rikastuvat vain entisestään.
Tiedätkö, mistä puhun?
En oikeastaan.
Hyvää iltaa, herra Barrow.
-Konstaapeli.
Tulin pyytämään teiltä palvelusta.
Neljällä dollarilla saa täällä mitä haluaa.
Pyyntöni on eri maata.
Minulla on ehdotus herra Collierille. Haluan, että esittelette minut.
-Miksi luulette, että tunnen hänet?
Ostin pikkusikareja vaimolleni. Niinkö?
Kaupat eivät yleensä ole auki kahdelta aamuyöllä.
Mitä teillä oli mielessänne?
Tytöillä ei ole parittajaa.
Suostuttelen tytöt tekemään töitä Collierille, joka voi järjestää - heille hyvän työpaikan...
-Ja maksaa sinulle siitä palkkion.
Se olisi järkevää.
Sekä tytöt että herra Collier hyötyisivät.
Tunnette minut herra Speightin ja sairaalanne kautta.
Mitä pomosi Big Bill Devery tästä ajattelisi?
Minulla on suuri perhe. Hän ei maksa minulle tarpeeksi.
Teettekö minulle tämän palveluksen?
-Palvelukset eivät ole ilmaisia.
Kappas vain. Juuri ajoissa.
Niinkö?
Täytyypä muistaa tuo, Harry.
No, ei anneta maksavan asiakkaan odottaa.
Tässä onkin potilas itse.
Tervehtikää toki, rouva Sung.
Pyydän anteeksi, herra Cleary.
Muutimme mielemme. Lähtekää. Mitä tarkoitat?
Toimenpide on vielä tekemättä.
Hemmetin metodistit...
-Lopeta jo.
Sanoin, ettemme halua sitä. Sanoin, että muutimme mielemme.
Nyt nainen on taas suostuvainen.
Kuinka aloitamme?
Haluat kai, että hän riisuutuu?
Aloitamme, kun sinä poistut.
-Enkö saa katsella?
Saanko istua keittiössä?
Hyvä on... Kulmassa on kapakka.
Missä herra Sung on?
-Olet sinä aika uskomaton tapaus.
Luulitko, että ystävystyisin keltaisen miehen kanssa?
En tehnyt sitä.
-Mitä hemmettiä tarkoitat?
Lapsi liikkui jo.
Lapsi potki. Ota tästä opiksesi.
Tarjoa minullekin tuollainen.
Kumppanuutemme ei ole alkanut lupaavissa merkeissä.
Teit oikein, kun ajoit minut pois talosta.
Enpähän joudu vankilaan, jos jäät kiinni itse teosta.
Olet oikea herrasmies, Cleary.
Älä anna kenenkään väittää muuta.
Lain mukaan jokainen, joka auttaa abortin tekijää - saa samanlaisen rangaistuksen kuin tekijä itse.
-Opiskelitko lakia? Se kannattaa.
Kuinka elätät itsesi, kun sairaalan ovet suljetaan? Kuka niin sanoo?
Sairaalan täytyy seurata perässä.
Edes suuri John W. Thackery ei voi sille mitään. Leikkaussalissa suoritetut ihmeet eivät nyt auta.
Aiotko muuttaa sairaalan mukana?
-Menen mihin kirkko minut lähettää.
Se on sinun onnesi, sisar.
Minä taas pidän huolen omasta kohtalostani.
Kukaan ei estä Tom Clearyä seuraamasta rahavirtaa. Mihin tahansa. Vaikka sitten pohjoiseen.
Lampaansatulaa à la Colbert.
Hämmästyttävää!
-Maistoin tätä jo viime viikolla.
Se on tietääkseni Charlesin erikoisuus.
-Ranhoefer.
Delmonico's -ravintolan kokki.
-En ole käynyt siellä vuosikausiin.
-Yksi laite maksaa 3 000 dollaria.
Näetkö?
He ansaitsevat jo omaisuuksia aineettomilla hyödykkeillä.
Keskustellaan tästä sikarien äärellä.
Ajattelinkin näkeväni sinut täällä tänään, Robertson.
Kuolisin ennemmin kuin söisin siellä.
Se on rahvaan paikka.
Halusin kiittää siitä, että järjestit lounaan kuvernöörin seurassa.
-Vuosia sitten. Mikä tämä on?
Röntgenkuvako?
Saat laitteen.
Tyräpussi on poistettu, ja suolisto on työnnetty vatsaonteloon.
Kuinka teidänlaisenne mies sai hankittua hopealankaa? Se oli varsin helppoa.
Pulssi on vahva ja säännöllinen.
Ottakaa kuva. Kiinnittäkää erityistä huomiota ompeleisiin.
Hei, pomo. Et kyllä usko tätä.
Hyvää iltaa.
Konstaapeli Sears 19. piiristä, tämä on Bunky Collier.
Mitä pahusta tämä tarkoittaa, Barrow?
Uhkailetko minua?
Kyseessä on liikeasia.
Asioin jatkuvasti poliisien kanssa.
Mihin minä vielä yhtä tarvitsen?
-Sears on hyvässä asemassa. Hän pystyy täydentämään varastoasi.
19. poliisipiiri on Tenderloinin alueella, eikö totta?
Mieheni Tenderloinilla suorastaan kompastuvat huoriin.
Mitä uutta sinä voit tarjota?
-Virkapuvun.
Joka päivä pidätän nuoria, kauniita tyttöjä, joilla on ollut epäonnea.
Tytöt pelkäävät, että vien heidät vankilaan. Muuta ei tarvita. Sievät, nuoret tytöt tekevät, mitä vain heiltä pyydän.
Mitä tuo tyyppi tienaa tästä?
-Ensin hyvät uutiset.
Kävin katsomassa lankoasi. Lääkärien mukaan hän toipuu täysin.
Se asia on jo loppuun käsitelty.
-Vähennä velastani tietty summa - jokaista Phinnyn värväämää tyttöä kohden.
Ulkona odottaa jo kaksi tyttöä.
Sanoitko kaksi?
Mikä sinun nimesi on?
-Millicent.
En yleensä palkkaa nekruja, mutta sinulla on kaunis vartalo.
Jos joku kysyy, sano, että sinussa on vain hitunen neekeriä. Onko selvä?
Mikä sinun nimesi on?
Tästä lähtien olet punatukkainen.
Vähennän hiusvärin hinnan palkastasi.
No niin, tytöt. Esitelkää sulonne.
Saatte ruoan ja asunnon. Kulut vähennetään palkastanne.
Kahdesti kuussa naislääkäri tutkii teidät. Hän tarkastaa, ettei teillä ole tauteja, ettekä ole raskaana.
Oikein hyvä.
Kiitoksia.
Kollegani Jimmy testaa nyt, kuinka innokkaita olette.
Ilo oli minun puolellani.
Mitä sinä teet täällä?
-Asiani koskee äitiäsi.
Kerro, mitä tapahtui.
Tänään kipu voimistui - ja isäni pyysi minua hakemaan sinut.
Mitä hemmettiä sinä teet täällä?
-Hoidan tätä rouvaa. Älähän nyt.
Sattuuko selkääsi? -Aivan kamalasti.
On mahdollista, että kysta on tukkinut munuaisen.
Puhkaisen sen.
No, jotakin taisi tapahtua...
Kiitos, tohtori.
-Virtsassa saattaa olla verta.
Hyvästi, tohtori.
Onko hän kunnossa? -Se ei ollut mitään vakavaa.
Pitäköön poika häntä silmällä.
Kiitos, Thack.
Corneliaa tuskin voi pitää pikkutyttönä.
Et vastannut kysymykseeni.
-Voit olla ylpeä hänestä.
10 vuoden kuluttua hän johtaa koko sairaalaa.
10 vuoden kuluttua minulla pitäisi olla lauma lapsenlapsia.
Toivottavasti hän ymmärtää avioliiton mukanaan tuomat velvollisuudet. Vaimon velvollisuudet. -Tietääkö hän sen?
Puhuisitko sinä hänelle? Olisin ikuisesti kiitollinen.
Olet jo muutenkin minulle kiitollisuudenvelassa.
Nicaragua.
Se johtuu rakennuksista. -Niinkö?
Kauanko olette seissyt tässä? -Vain pienen hetken.
Halusin kysyä, oletko käynyt Eden Muséessa?
Tarkoitatteko sitä 23. kadun näyttelyä?
Ei, en ole käynyt siellä.
Talvipuutarha on kaunis. Pitäisit siitä varmasti.
Siellä voi syödä jäätelöä ja kuunnella musiikkia...
Luulen, että pitäisin enemmän kauhukabinetin vahanukeista.
Pelkäätkö mielelläsi?
-Minusta se on ihanaa. Kunhan se ei ole totta. -Voisimme kenties mennä sinne.
Tohtori Chickering.
Tarvitsen apuanne.
-Aamukahdeksalta.
Hukkaat aikaa, Bertie!
Missä Gallinger on? -Häntä ei ole nähty.
-Totta kai.
Kuuntele.
Christiansen oli nero, mutta hän joutui paniikkiin.
Kauanko se kesti?
72 sekuntia.
En usko, että kukaan olisi ollut nopeampi.
Teimme kaiken oikein.
Oletteko kuulleet Gallingereista?
Pieni Lillian on sairas.
Pää on epätavallisessa asennossa. Otsa on hieman turvoksissa.
Se saattaa olla aivokalvontulehdusta.
-Mistä hän sen olisi saanut?
Everettillä oli potilas, jolla oli useita rotan puremia.
Tavallinen tiistai sairaalassa...
Kaunis, eikö totta?
Se on "Rambler".
Kun muutin tänne - ostin ensitöikseni polkupyörän. Jopa ennen kuin löysin asunnon.
Värejä oli viisi. -Valitsit sinisen.
Pyöräilen mielelläni kaupungissa.
Tunnen kuuluvani tänne. Näin sinut aamulla.
Näytit vapaalta.
Kadehdin sinua hetkisen.
Osaatteko ajaa polkupyörällä?
-Siinä tapauksessa en osaa.
Minä voin opettaa teitä.
Aluksi se on yllättävän vaikeaa, mutta opitte pian.
Siitä siis sanonta: "Helppoa kuin polkupyörän selästä putoaminen."
Ajattelette liikaa. Laulakaa jotakin.
-Laulaisinko laulun?
Mistähän se johtuu, että naiset aina pettyvät minut nähdessään?
Kiivetkää vaunuihin.
Vieläkö matkaa on paljon?
-Olemme aivan pian perillä.
Haluaisin tietää, mihin menemme.
-En aio kertoa sitä.
Ei sillä, että se haittaisi.
Olen nähnyt liiankin usein, kuinka kaltaisenne naiset etsivät apuani.
Rikkailla on aikaa kaunistautua. Kaunis nainen kiinnostaa aina miehiä. Miehet.
He haluavat mitä haluavat silloin kun haluavat.
Sitten tullaan Clearyn luo etsimään apua.
Tämä vain paranee.
Nyt ei ole oikea aika pilailla.
-Vannon, ettei tämä ole pilaa.
Hän maksaa kuten muutkin. -Sinäkö olet se...?
Et kai halua tuon sarvikuonon tekevän sitä?
Mehän olemme ystäviä, Harry.
Olisit voinut kertoa minulle.
Niin sinäkin.
Emme kumpikaan voineet, vai mitä?
Olisin selvinnyt ilman häntäkin.
-Minä en halunnut häntä osalliseksi.
Sinun ei tarvitse tehdä tätä.
-Kyllä, minun täytyy.
Menet pian naimisiin.
Sano, että tulit raskaaksi hääyönäsi.
Minä todistan, että lapsi syntyi aikaisin.
Kerro nyt edes Phillipille.
Hän saattaa nähdä asiat toisin.
Teen tämän niin nopeasti kuin pystyn, pikkuinen.
Kasvain on kallonpohjassa. Potilaalla on hirvittäviä kipuja.
Seuraavaksi kiinnitän huomioni kasvaimeen.
Skalpelli.
Täällä kirurgimme valmistautuvat leikkauksiin.
Hyvää iltapäivää, tohtorit.
Yllättävää kyllä Chicagossa ajatukseen suhtauduttiin suopeammin.
Tilanne on muuttumassa.
Isäni ja minä näimme hiljattain, kuinka leikkasitte keuhkopaiseen.
Tohtori Zinbergin suojelija herra Loeb on kehunut häntä. Johtokunta halusi nähdä tohtorin.
-Muistuta, että kiitän Habershornia.
Jalanjäljissänne on vaikea kulkea, tohtori Thackery.
Päätöksenne jättää kallon reikä auki oli... mielenkiintoinen.
Itse kannatan päinvastaista tapaa: luunmuovausleikkausta.
Aika näyttää, onko ristiriitainen lähestymistapani oikea.
Komplikaatioita on tietysti tiedossa.
Ei, en halua.
Eri tieteenalojen lääkärit eivät usko, että mieli voi sairastua. Vakuutan teille, että se on mahdollista.
Meidän täytyy toimia, jotta potilas voisi parantua.
Aivan niin, tohtori Cotton.
-Astukaa sisään.
Kiitos, että hoidatte vaimoani.
Perheemme maksavat kyllä kulut.
Olkaa hyvä.
Eleanor. Sinulle on vieras.
Hei, rakkaani.
Minä tässä, Eleanor. Everett.
Mitä helvettiä tapahtui?
-Joka on tullut hulluksi.
Ajatelkaa tätä auttavana tekona.
Hampaista piti päästä eroon.
Uskon tähän niin vahvasti, että olen poistanut omien lasteni hampaat.
Onko tämä yleisesti hyväksytty tapa?
-Ei, ei ole.
Kollegani elävät edelleen keskiaikaa. Vähitellen he omaksuvat kyllä käyttämäni metodit.
Onko hoito tehonnut? -Ei vielä.
En odottanut sinulta näin hyvää suoritusta.
Silti taskussani on vähemmän kuin odotin.
Jätit taas maksusi väliin.
-Teinhän sinulle palveluksen...
Maksuja ei jätetä väliin!
Tein sen sinulle selväksi, senkin ääliö!
Kehtaatkin tulla porttolaani käyttämään rahasi huoriin!
Halusin vain nähdä tyttöni.
-Hän on minun tyttöni.
He ovat kaikki minun!
Käytit minun rahojani minun tyttööni!
Näin kerran, kuinka eräs tyyppi kuoli siihen.
Sinun kolikkokukkarosi sinnittelee urheasti, Herm.
Lisään velkaasi tonnin - ja tuplaan korkosi, koska olet toistuvasti myöhässä.
Käyn hakemassa jäitä.
Tulitko auttamaan äitiäsi, Algie?
-Minä olisin vain tiellä.
Ajattelin tulla tänään hieman aikaisemmin lounaalle.
Häät hermostuttavat tyttöä. -Käyn katsomassa häntä.
Kukaan ei näe tänne.
-Kaikki näkevät tänne.
Se on tehty.
Oliko se kamalaa?
Se oli meidän lapsemme.
Ymmärräthän sinä.
Luulen, että teimme virheen.
Niin. Suhteemme oli virhe.
Ethän sinä koskaan halua.
Välitä anteeksipyyntöni.
Edessänne on 32-vuotias mies, jonka perna on laajentunut.
Ihon vihertävä sävy kertoo anemiasta.
Sairaus on harvinainen ja salakavala. Tähän saakka taudin ennuste on ollut kaikkea muuta kuin toiveikas.
Valitettavasti veren muodostumista ja hajoamista käsittelevä tieto - on edelleen hyvin puutteellista.
Etkö mennytkään Robertsoneille?
-Tämä vaikutti mielenkiintoiselta.
Missä desinfiointilaitteet ovat?
-Hän ei käytä niitä.
Hänestä ne ovat vanhanaikaisia.
Erotan nyt pernan pernavaltimosta.
Imu.
Kaksi puristinta, kiitos.
Pääsimme läpi.
Potilasta odottaa pitkä toipilasaika.
Kestää vielä kauan - ennen kuin ymmärrämme täysin, kuinka veremme käyttäytyy.
Tosin vastaukset ovat jo lähempänä kuin uskommekaan.
Kysymys kuuluu: Miksi verensiirrot epäonnistuvat?
-Syy siihen täytyy selvittää.
Lyön Zinbergin, jottei hän saa jälleen uutta voittoa tililleen.
Leikkaussaliimme hän tuli vain, koska halusi vakoilla toimiamme.
Yhteistyö ei ole varastamista.
Zinberg on varas!
Hän on petturi!
Tästä lähtien tutkin vain tätä aihetta.
Tohtori Edwards. Te vastaatte nyt kaikista leikkauksista - jotta minä voin keskittyä tähän tutkimukseen.
Kunnes voitamme Nobelin palkinnon.
Vuodatko helposti verta?
Mitä hän tekee, kuinka pitkällä tutkimus on...
Kuinka?
-Hän uskoo yhteistyöhön.
Testaa, onko se totta.
Miehelle, jonka hengen pelastit.
Haluan, että hän tappaa Bunky Collierin puolestani.
Mistä sinä oikein puhut?
-Sinun täytyy pyytää sitä puolestani.
Minulla ei ole muita vaihtoehtoja.
Haluat siis, että pyydän Ping Wulta palvelusta.
Paholaisen kanssa ei kannata tehdä kauppaa.
Wun asioihin ei kannata sekaantua.
Onko se norsunluuta? Kyllä.
Se on kaiverrettu Frederickin ampuman norsun syöksyhampaasta.
Se on erittäin kaunis.
Ovatpa ne upeat.
Kiitos.
-Käytä niitä hyvin.
Sen teen.
Mistä on kysymys?
-Hän hyökkäsi kimppuuni!
-Tohtori Gallinger! Pidätän teidät virantoimituksesta, kunnes saatte itsenne kuntoon.
Sinä olit. -Vieläkö valitsisit minut?
En uskonutkaan niin.
Mikä minua kotona odottaa?
Sinäpä näytät antiseptiseltä.
Etkö aivastaisi päin potilastani?
Mainitsit, että veri hyytyy uudessa kehossa.
Tiedämme, että normaali veri hyytyy 9,28 minuutissa.
Nytkö haluat siitä puhua?
Eikö se sinusta ole järjetöntä käytöstä?
Läpimurto on lähellä. Se ei voi odottaa.
Normaali veri hyytyy 9,28 minuutissa. Sitruunahappo hidastaa prosessia.
Kenties jokaisen veressä on eri määrä sitruunahappoa. Emme vain ole vielä havainneet sitä.
Silkkilankaa, kiitos.
Haluan verinäytteet kaikilta osaston työntekijöiltä.
Hauskaa, että otitte yhteyttä, tohtori Chickering.
Isäni on pyytänyt sitä jo jonkin aikaa.
Hän haluaa vain, että menestytte elämässänne.
Tohtori Thackery tuo minulle menestystä.
-Silti istutte täällä.
En halua viedä toisen oppipoikaa, vaikka isänne niin haluaisikin.
Hän ei täysin ymmärrä tilannettani.
Thackery on varmasti hyvä mies, koska olette hänelle niin uskollinen.
Loistava kumppanuus.
Thackery ei taida uskoa, että olette täysin rehellinen.
Totta kai.
Viimeistä arvoitusta on odotettua vaikeampi ratkaista.
Mitä nämä ovat?
Se on hyvän tahdon osoitus.
En välitä, kuka arvoituksen ratkaisee, kunhan vastaus löytyy.
Miksi Thackery ei tullut itse?
Miksi hän lähetti teidät?
Voisimmeko puhua kahden kesken?
Tämä ei ole tavallinen pyyntö.
Mitä hän haluaa?
Hän haluaa, että maksatte velkanne. Hän pelasti henkenne.
Thackery on Bunky Collierille velkaa suuren summan rahaa.
Thackery haluaa nähdä Collierin kuolleena.
Sanoiko hän niin?
Ovatko nuo hänen sanojaan?
Oletteko varma, että hän haluaa tätä?
Olen varma.
Vien sinut kotiin.
Ole kiltti ja hae lääkkeeni.
Mitä nyt?
En pidä siitä, mitä se tekee sinulle.
En välitä sinun mielipiteestäsi.
Näetkö, mitä se tekee hänelle?
-Näen.
Se on paljon pahempaa.
Suo anteeksi.
Sanoin, ettei Phillipin pitäisi päättää muutosta San Franciscoon.
Sanoin, että ajattelisit asiasta juuri tällä tavalla.
Mitä aiot tehdä?
Mitä sinulle kuuluu?
Millaista San Franciscossa on?
Kun saavuin San Franciscoon, asiat olivat mullin mallin.
Vietin viime vuoden neuvotellen isän tekemiä sopimuksia uudestaan.
Yritys olisi muuten joutunut suuriin vaikeuksiin.
On surullista, jos se pitää paikkansa.
Olen samaa mieltä.
En saanut unta.
Teidän jälkeenne, herra.
Kaikki, mitä voi toivoa.
Pianoja, hautakiviä, uuneja...
Haluatko jotakin?
Miksi minä haluaisin luodikon?
-Karhuja.
Eläinkauppiaan karhu karkasi viime viikolla Brooklynissa.
Puraisi postimiestä, ennen kuin se ammuttiin.
-Minä selviän kyllä.
Voitko kuvitella minua automobiilin ratissa?
Löytäisit kaikki karanneet karhut.
On siunaus tuntea hänet tällaisena ihanana päivänä.
Tapasin.
-Mitä sait selville?
Luulin, että vastaus piili veren hyytymisessä. Tohtori Edwards osoitti, että olin väärässä.
Tule katsomaan.
Tässä niitä on 60 prosenttia.
Zinberg oli väärässä.
-Rehellisesti sanottuna en.
Katso nyt.
Vaikka on sunnuntai, aivoja ei tarvitse jättää kotiin.
En usko, että edes suuri Zinberg on ratkaissut tätä arvoitusta.
Onko hän?
Siispä me voitimme.
Uskon, että hän haluaa todella tehdä yhteistyötä, ja... Jos jakaisit hänen kanssaan...
-Hänen vakoojiaan on kaikkialla.
Ehkä sinä olet yksi heistä.
Thack. Minä en todellakaan ole vakooja.
Luulen, että kaipaat lepoa.
Voit mennä nyt.
Värväsikö hän sinut apuun?
-Minä tarjouduin auttamaan.
Voitteko tehdä mitä pyysin?
-Kaikki on järjestetty.
Tyttö on täydellinen.
Hänellä on raudanpuuteanemia.
Ehkä meidän ei pitäisi sotkeutua asiaan.
Verensiirto saattaa auttaa.
Kun heräät, olet parantunut.
Hoitaja Elkins.
Veri virtaa.
Pulssi on nopea.
Pulssi on epäsäännöllinen.
Pulssi heikkenee.
Mitä tapahtuu?
-Se ei toimi.
En tunne pulssia.
Mitä oikein olen tehnyt?
-Se koskee tohtori Thackeryä.
-Luuletko, että minä tiedän?
Ole kiltti, Bertie.
Kiitos.
Ole hyvä ja nosta hänet istumaan.
Paljonko kokaiinia olette ottanut tänään, tohtori?
12 grammaa.
-Sietokykynne on aikamoinen.
Oletteko nähneet ketään tässä tilassa?
-Viime aikoina useinkin.
Tietynlaiset naiset ovat tulleet riippuvaisiksi tästä huumeesta.
Voitteko auttaa häntä?
Sillä välin pitäkää huoli siitä, että hänellä on mukava olo.
Miestänne ei enää ole.
Hän ei ollut "mieheni", herra Ping.
Hän aiheutti Thackerylle vaikeuksia.
Olen tuntenut Thackeryn jo kauan.
Hän rakastaa naisia ja oopiumia.
Hän maksaa aina velkansa.
Sinä sen sijaan...
Mistä te löysitte tuon?
-Collierin kirjoituspöydältä.
Jos joku olisi minulle velkaa noin kauan, syöttäisin hänet sioille.
Tuo kirja ei ole...
-Osaan lukea vasemmalta oikealle. En vain ylös ja alas.
Tämä on nyt minun kirjani.
Mitä sinä juuri sanoit?
Luin Zinbergin muistiinpanot.
Toisilla se on erilainen kuin toisilla.
Olit täysin väärässä.
Olkaa hyvä ja tyhjentäkää taskunne.
Kuka on lähin omaisenne?
Et voi auttaa häntä nyt.
Älä suotta huolehdi hänestä.
Voisimmeko maksaa lääkkeet, kun potilaat ovat maksaneet meille?
Potilaanne eivät pysty maksamaan.
-Miksi saisimme ennakkoa?
Asiaan on ratkaisu.
Tehdään päätös nyt.
Ketkä äänestävät muuton puolesta? Suljetaanko The Knick?
Päätös on tehty.
Tervetuloa Cromartie-sairaalaan.
Minä olen tohtori Hackett.
Kun tohtori Chickering sr. soitti puolestanne - hän pyysi käyttämään salanimeä yksityisyytenne turvaamiseksi.
Mistä nimestä pitäisitte?
Crutchfield.
Teidät on ohjattu oikeaan paikkaan.
Olemme erikoistuneet hoitamaan kokaiinin aiheuttamaa hulluutta.
Vaikein vaihe on huumeen poistuminen kehostanne.
Ulkonäöstänne päätellen olette jo aiheuttanut itsellenne tuhoja.
Täällä Cromartie-sairaalassa me uskomme - että katkaisuhoidon aiheuttamat kivut ovat haitallisia.
Saatte tätä lääkettä vain parin ensimmäisen kuukauden ajan.
Tervehtyminen alkaa tästä.
Chickeringin perheen asunto.
Hän nukkuu.
Tiedättekö, paljonko kello on, hyvä herra?
Pysykää linjalla.
Mikä hätänä?
Kyllä, tohtori Thackery.
Tulen heti.
Mitä korkea-arvoinen pomosi halusi?
-Kyse on vain kokeesta.
Eikö se voi odottaa auringonnousuun?
Esittelyt... Tässä on Lin-Lin. Tämä kaunokainen on Delores.
En usko, että se on hänen oikea nimensä.
Tapasin kerran thaimaalaisen tytön, jonka nimi oli Colette Bonaparte.
Kauanko olette ollut täällä?
-Mikä päivä tänään on?
Periaatteessa nyt on maanantaiaamu.
-Kaksi päivää.
Koko viikonlopunko?
-Pidimme muutaman tauon.
Luulen, että tarvitsette unta. -Pötyä.
Pukeudu nyt, Bertie. Paljastan sinulle monet salaisuudet.
"Uskokaa mieliksenne, että pystyn kummallisiin asioihin."
Mitä Christiansen teki väärin?
Paitsi että ampui itsensä.
Hän uskoi, että nopeus oli tärkeintä. Hän ei koskaan ottanut huomioon toista olennaista muuttujaa.
Ajattele, Bertie.
Mitä muuta hän olisi voinut muuttaa?
Sääli, ettei isäsi ole yhtä tiedonhaluinen.
Hän elää yhä vuodessa 1885.
-Mutta kuinka se onnistuisi? Haavaa täytyy painaa lujempaa.
Vai niin. Kuinka se onnistuisi? Ryömimmekö sisään?
Luoja tietää, että sitähän me kaikki haluaisimme yrittää.
Tässä tapauksessa luotamme pneumatiikkaan. Mikä tämä on?
Mikä tuo on?
-Keksin tämän eilen.
Suojus pitää sisäkumin oikean muotoisena, kun se työnnetään sisään.
Penis tekee matkan yhteen suuntaan, vauva toiseen...
Laitamme ilmaletkuun painon, ja sisäkumi painuu haavaan kiinni. Se hidastaa verenvuotoa ja antaa meille lisää aikaa.
Käytämme loppuyön testaamalla laitetta näihin naisiin. Voimme testata kaikkia mahdollisia muuttujia.
Hän näyttää tänään paremmalta. Voimakkaammalta.
Se on terve väri.
Hän ei reagoi valoon tai ääneen.
Aukile pullottaa yhä enemmän. Aivoissa on edelleen turvotusta. Lillian paranee kyllä.
-Rukoilemme sitä.
-Ei ole olemassa...
Sinä toit taudin kotiimme.
Myönsit sen itse.
Selvitä tämä asia!
Tee jotakin. Tyttäremme on kuolemaisillaan.
Mitä, Everett?
Laskimon avaus.
Mitä se tarkoittaa? -Veren vuodatusta.
-Yritän mitä tahansa!
Hei sitten.
Kiitos, hyvät naiset.
Teistä oli paljon apua.
Luulen, että teen suojukseen pieniä muutoksia. Se on hieman liian tiukka.
Sisar Harriet saa etsiä potilaita toisista sairaaloista.
Potilailla ei ole parempaakaan mahdollisuutta.
Nerokasta.
Teit tänään hyvää työtä, Bertie.
Edistyt suurin harppauksin.
Lavantautia esiintyi Elihu Brownin talossa 8 kuukautta sitten.
Näit tytön ilmeen, Jacob.
He tekivät kyllä muutakin.
Kuinka tyttö voi?
-Hän joutui uuteen leikkaukseen. Tauti on jo paranemassa. Entä Hemmingien jälkeen?
Nainen, joka valmisti sitä kaikille sairastuneille oli Mary Mallon.
Monet perheet palkkaavat tilapäistä apua. Vaihtuvuus on suurta.
Mallon tartutti taudin moneen ihmiseen.
-Nainen on varmasti sairas.
Kukaan ei palkkaisi sairasta palvelijaa.
Rouva Grover palvelee uusrikkaita, Bigsbyt muita.
Jos Mallon tekee töitä New Yorkin rikkaille, hän on heidän listoillaan.
Käydäänpä työnvälitystoimistoissa.
Missä piileskelet, Lavantauti-Mary?
Mistä laite on peräisin? -Johns Hopkins -sairaalasta.
Se on kolhiintunut.
-No, sehän on käytetty laite.
Ellette usko minua, yrittäkää itse.
Minua ei ole röntgenkuvattu.
-Pääni.
Hyvä.
Pysykää liikkumatta, jotta kuva onnistuu.
No niin.
Tämä kestää noin tunnin.
Surunvalitteluni, rouva. Herra.
Onpa yksinäinen paikka viettää ruokatuntia.
-Olemme löytäneet taudin alkulähteen.
Joka tytön unelma.
Luuletko, että Phillip ymmärtäisi?
-Herrasmies tietää luopua kisasta.
Kuinka äitini voi?
Äitisi voi hyvin.
Itse asiassa hän näyttää terveemmältä kuin sinä.
Nukutko ollenkaan? -En tarpeeksi.
Olethan sinäkin sisukas.
Muistatko, millaisia kilpailuja järjestimme?
Sinä olet sitkeämpi kuin luuletkaan.
Omistaudut sairaalalle. Se ei ole helppoa.
Kenties.
Minun pitäisi olla jo menossa.
Tuntuu kuin katsoisin omaa sieluani.
Neuvotellaanpa hinnasta.
Siksi otin teihin yhteyttä.
Sairaalan budjetti on rajallinen.
Annan sen teille 2 500 dollarilla.
-Ajattelin tarjota 1 500.
Kyse ei ole vain laitteesta.
No jaa... Se on edelleen enemmän kuin toivoin.
Mutta olemme kaivanneet tällaista laitetta jo pitkään.
Sovitaan hinnaksi 2 000, herra Luff.
-Hienoa.
-Antakaa, kun näytän.
No niin.
Tulkaa hieman lähemmäs. Vielä vähän.
Aloitetaan.
Sinun täytyy levätä, kunnes palkeenkieli kiinnittyy kunnolla.
Ei äkkinäisiä liikkeitä.
Valitettavasti en ole aikoihin tehnyt äkkinäisiä liikkeitä.
Näemme pian uudestaan. Viimeistelen sitten ihosiirteen.
Tilaan sinulle vaunut.
-Kävelisin mieluummin. Niinkö?
Sää näyttää hieman sateiselta.
Sää näyttää aina sateiselta, jos huomaa vain pilvet.
Älä katso pilviä niin usein, John.
Ilmoitattehan minulle, jos potilaalla on etinen istukka.
Mitä aiotte myydä minulle tänään?
Minulla on kaikki mitä tarvitsen.
Toivoin, että kiinnostuisitte tällä kertaa myyjän osasta.
Keitä ovat Amerikan uudet sankarit? Joplinko?
Ei enää.
Kansa uskoo nyt miehiin, jotka kykenevät ihmeisiin. Lääkärit, keksijät ja arkkitehdit ovat amerikkalaisten uusia jumalia.
Se tiedetään.
Sinä käytät tuota uskoa hyväksesi.
Annan heille ratkaisun ongelmiin.
Teidän avullanne se onnistuisi.
-Pitäisikö minun kehitellä lääkkeitä?
Se ei ole erikoisalaani. -Ei hätää.
"Hiero ongelmakohtaan kolmasti päivässä, ja vaivat häviävät." Katsokaa.
Tässä on teidän kuvanne.
"Tohtori Thackeryn ihmelinimentti tehoaa reumatismiin, hermokipuihin - iskiakseen, noidannuoleen, lihas- kramppeihin, hammassärkyyn - munuaiskipuihin, maksavaivoihin, turvotukseen ja kaihiin."
Siinäkö kaikki?
-Väitteet ovat täyttä totta.
Sitten voittekin paljastaa minulle tämän ihmelääkkeen ainesosat.
Ollaanpa nyt rehellisiä, tohtori.
Kunnes helvetti jäätyy.
Voisitteko sillä aikaa olla ystävällinen - ja työntää päänne syvälle takapuoleenne?
Olet laskenut viikkoja.
Paikka on mukavampi, kun sinä olet siellä.
Sanotko noin kaikille hoitajille?
-En tietenkään.
Minä vain kiusoittelin sinua.
Tiedän, ettet tekisi niin.
En todellakaan.
Äitini sanoo, että toisen sielun voi oppia tuntemaan ensitapaamisella.
Olisinpa tiennyt tuon, kun tapasimme ensimmäisen kerran.
Älä suotta ylpisty.
Muistan jopa, milloin tapasin Pounceyn. Hän kaivoi korvaansa tikulla.
En tiedä, voiko toisen oppia tuntemaan ensihetkellä. Kenties jokin toinen hetki on merkityksellisempi.
Kovapintaisimmatkin ihmiset saattavat yllättää.
Tohtori Thackery asuu tuolla.
-Tiedän.
Ei uskoisi, kuinka mukava talo on sisältä.
Oletko käynyt hänen talossaan?
Odotin sisällä, kun tohtori laittautui valmiiksi.
Se oli aikamoinen päivä.
-Niin oli.
Yritin selittää sitä isälleni, mutta hän vain pilkkasi minua.
Isä haluaa, että siirryn hänen vastaanotolleen.
Miksi tekisin niin? Thackery keksii tulevaisuutta aivan nenäni edessä.
Olen iloinen, että sinä ymmärrät.
Ymmärrän kyllä.
Muistin juuri, etten edes pidä rinkeleistä.
Toivon, ettet aio haastaa "The Big Nigiä".
Hän ei ole mikään tunari, jonka sinun kokoisesi kaveri voi yllättää. Hän on ammattilainen.
The Big Nig tappaa kaltaisesi kaverin kuin kärpäsen.
-Mitä?
Osanottoni teille molemmille.
-Kiitos, sisar.
Voin vain kuvitella, millaista tuskaa kannatte juuri nyt sydämessänne.
Jumala tietää, että kärsitte.
Muistakaa, että Hän on aina luonanne.
Hän paranee kyllä.
Ketä tarkoitat, ystäväiseni?
Ilman muuta.
Tohtori Gallinger. Saanko puhua kanssanne?
-Totta kai.
Eleanor ei hyväksy sitä.
Aamulla hän jopa teki Lillianille aamiaista.
Se ei ole epätavallista.
Saattaa olla keino helpottaa menetyksen tuskaa.
Mikä se on?
-Löysimme hiljattain tyttövauvan - orpokodin portailta. -Ei.
En halua loukata, mutta olen nähnyt monia surevia äitejä.
Kuolema ei vie vain lapsen sielua. Eloonjääneidenkin sielu on vaarassa.
Jos Eleanor saa pidellä lasta sylissään, parantuminen voi alkaa.
Pyydän, että harkitsette asiaa.
Mitä sinä täällä teet?
-Meillä on töitä.
Voinko auttaa?
-Olen tarkastaja Speight.
En tunne palvelijoita nimeltä.
-Voisimmeko jutella heille?
-Terveystarkastaja Speight.
-Mitä asianne koskee?
Uskomme, että olette tartuttanut moniin ihmisiin lavantaudin. Lavantaudinko?
Älkää viitsikö. Näytänkö muka sairaalta?
Tapauksia yhdistävät teidän likaiset kätenne.
Tulkaa sairaalaan antamaan virtsa-, sylki- ja ulostenäytteet. En lähde mihinkään.
Minulla on töitä.
Pojilla on nälkä.
Älkää rettelöikö.
Päästä irti! Suu kiinni!
En olekaan ennen nähnyt seurapiirinaisen liittyvän tappeluun.
Teelusikallinen neljän tunnin välein.
Jos alavatsaan alkaa sattua, huuhtokaa aluetta Creolin-liuoksella.
Tulen katsomaan häntä muutaman päivän kuluttua.
Jumala siunatkoon teitä.
En tiedä, mitä olisimme tehneet...
Se tekee kahdeksan dollaria, rouva.
Odotan innolla jälleen yhtä unetonta yötä.
Kenties tarvitset miehen viereesi.
Jätä tupakka, niin löydät miehen.
Antaa tulla, Harry. Miksi et saa nukutuksi?
Puolet ajasta uskottelen itselleni, että toimin kaikkien parhaaksi.
Tuon tytön pomo raiskasi hänet.
Toinen puoli taitaakin olla se ongelma.
Vartuin orpokodissa.
Mitä tuossa lukee?
Mitä lie harakanvarpaita.
Se on sisar Claricen ansiota.
Vasenkätiset olivat kuulemma pahoja ihmisiä.
Hän löi minua, kunnes oksensin.
Muutama vuosi orpokodissa sai minut unohtamaan koko Jumalan. Et voi yleistää kokemuksiasi.
-Abortteja lukuun ottamatta.
Tiedän, että olet erilainen.
En kenties tiedä paljon - mutta voisin lyödä vetoa, että pääset sisar Claricen edelle - kun on aika jonottaa taivaan helmiporteille.
Kauanko olette vuotanut verta?
-Muutaman kuukauden.
Onko jokin vialla?
-Kohdun alaosan seinämä on paksuuntunut.
Pelkäänpä, että istukka on väärässä paikassa.
Oletko valmis?
-Välineet on desinfioitu. Kaikki on valmista.
Oletteko varma, että olemme valmiita?
-Epäilyttääkö sinua?
Se on ymmärrettävää.
-Minua ei epäilytä.
Kuinka voitte olla niin varma?
Kenties muutama koe naispuolisten koehenkilöiden kanssa...
Voin auttaa maksuissa. -Minullakin on heitä ikävä.
On oma asiasi mitä haluat tehdä heidän kanssaan vapaa-ajallasi.
Tohtori Chickering työntää sisäkumin kohtuun. Suojus pitää sisäkumin pienenä, kun se työnnetään potilaan emättimeen.
Levittimet.
Lapsi on elossa.
Potilas jää henkiin pitämään lapsesta huolta.
-Lähes tulkoon.
Jätin osan muistiinpanoistani laboratorioon.
Haenko ne?
Syö aamiaista isäsi seurassa. Kerro, että olet pian kuuluisa kirurgi.
Mitä hemmettiä täällä tapahtuu?
Mitä sinä teet täällä? -Minäkö?
Tätä tietä.
Kuinka uskallat! Neekeriklinikka minun sairaalassani! Setä Tuomon tuvaksiko tätä luulet?
Oletko tullut hulluksi?
Nämä ihmiset tarvitsivat apua.
Tämä ei ole enää tottelemattomuutta. Tämä on holtitonta käytöstä!
Et kai usko, että Robertsonit voivat pelastaa sinut?
Mitä minun olisi pitänyt tehdä?
Itse käännytät sairaat ja epätoivoiset ihmiset pois. Pidät heitä alempiarvoisina. -Edwards.
Sinun tarusi on lopussa.
Mikä tämä on?
-Sillä imetään verta.
Keksitkö sinä tämän?
Muuntelin olemassa olevaa tuotetta.
Se ei ole ainoa asia, jonka olen keksinyt täällä alhaalla.
Ratkaisuni nivustyrän hoitoon.
Erotan jänteen tyräpussista, ja jatkan 3 senttiä sisäkehän ympäri.
Entä jos tyrä on synnynnäinen?
Mistä löysit hopealankaa?
-Käytin hyväkseni toista esinettä.
Kuinka monta tyräpotilasta olet hoitanut?
Potilaita on helppo löytää. Mustat tekevät raskasta työtä.
Mistä sait kameran?
-Ostin sen, kuten muutkin tarvikkeet.
Vaarannat urasi.
Sinä olitkin varsin ymmärtäväinen...
Tämä on hyvää työtä.
Menetelmä on parempi kuin hyvä.
-Mitä me nyt teemme?
Tämä toiminta loppuu.
-Potilaiden täytyy ensin toipua.
Siihen saakka haluan hoitaa muitakin potilaitani.
Pidä tuo ovi lukossa, jotta kukaan muu ei vahingossa tule tänne.
Entä tutkimustulokseni?
Keksimääsi tyrän hoitomuotoa aletaan käyttää tässä sairaalassa.
Eikö siitä pitäisi tiedottaa kaikille?
Haluatko julkaista löydöksesi?
Artikkeliani ei koskaan julkaistaisi tässä maassa.
Jos minulla olisi kumppani...
Haluat, että kirjoitan sen kanssasi.
En halua, että kutsut minut vasta, kun et löydä muita. Entä ellen suostu?
Kortit. Tuo on hyvä.
Hyvää iltaa, hyvät herrat.
Vain hitusen.
Pitäisikö minun hävitä enemmän?
-Minä vain välitän omaisuutesi - tulevalle miniälleni.
-En kaipaa välittäjää tässä pelissä. Entä sinä?
Cornelia on auttanut terveystarkastajaa. Saimme naisen kiinni.
Voiko tyttäresi ostaa yhtä helposti kuin Deveryn?
Oli jännittävää tehdä jotakin hyödyllistä kaupungin kaduilla.
Poskillasi on ihastuttava puna. Onneksi olkoon, Neely.
Olet taltuttanut epidemian.
Vaimoni tarinoista tulee varmasti lounaskutsujen vetonaula.
Kiitos teille kaikille.
Päivä on ollut pitkä.
Phillip. Sinun vuorosi.
Tule sisään, Gertrude.
Voit ripustaa leninkini.
Herra Showalter.
-Olen tuntenut sinut koko ikäsi.
Sinusta tulee tyttäreni.
Etkö kutsuisi minua isäksi?
Isälläsi ei varmasti olisi mitään sitä vastaan, vai mitä?
Kaksi tytärtämme kuoli synnytykseen.
Olen pahoillani.
-Nyt minulla on ikioma tytär.
Se lienee totta.
Phillip on antanut meille kauniin tyttären.
Olen sijoittanut valtavan summan rahaa isäsi liikeyrityksiin.
Uskon, että perheidemme tulee yhdistyä.
Isäni on kiitollinen...
-En halua hänen kiitollisuuttaan.
Tein sen, koska uskon perheidemme yhteiseen tulevaisuuteen. Tulemme kaikki kokemaan onnea ja nautintoja.
Onko se sinustakin ihanaa, Neely?
Totta kai, herra Showalter.
Kutsu minua isäksi.
Auki vai kiinni?
Mitä? -Ovi.
Auki vai kiinni?
Kiinni.
Nuku hyvin.
En tullut sen vuoksi.
Miksi sitten hiiviskelet täällä tähän aikaan?
Selväksi tuli.
Pidä sinäkin huoli itsestäsi.
Lukitse ovesi.
Kusipää.
Ehkä viideksi, mutta ei pysähtyä.
Toisen unen tyyppi oli nimeltään Robert Dexter.
Kiehtovaa.
Minulla on omiakin ongelmia. Samoin sinulla, koska kävit vasta luonani vinkumassa äidistäsi.
Jos et välitä, miksi tulit tänne?
Näin paskamaista painajaista jostain pahasta asuntovaunujen ja rautatien lähellä.
Tahdon vain tämän paskan mielestäni.
Etkö nähnyt unta kyltistä?
En tahdo häipyä ja hylätä näitä ihmisiä.
Mutta olet siinä tosi hyvä.
Aioin muuttaa sinne, hankkia töitä ja olla hänen lapsensa isä!
Mitä tapahtui?
Näyttää murhalta ja itsemurhalta.
Voi helvetti.
Mitä hittoa sinä teet?
- Muuttuminen väärässä vaiheessa.
Voi hitto, älä viitsi. Siitä on kaksi päivää.
Olet ollut kusipää siitä lähtien.
Muistatko, kun olit 11? Piirsit Nicolaen loitsukirjaan, ja hän suuttui niin, että löi sinua.
Sitä on vaikea unohtaa, koska nenäni murtui.
- Hän oli kännissä.
- Eikä ollut.
Hän muuttui luna reassa liian monesti.
Joka kerta on vaikeampi muuttua takaisin.
Kehosi ja mielesi eivät tiedä, missä vaiheessa ne ovat.
Hajoat henkisesti ja fyysisesti.
En voi sille enää mitään.
Voit luvata, ettet enää muutu väärässä kuun vaiheessa.
Se nähdään.
Kippis.
Eilisiltainen viestisi... Se oli kilttiä.
Sain ajatuksen asuinpaikastasi.
Sinun pitää lähteä täältä, Olivia.
Hän auttaa minua paranemaan.
Pitäisikö uskoa miestä, joka halveksii Pryceä?
Kuuntele miestä, joka on myös lääkäri.
Et ole invalidi.
Et ole heikko.
Olet kaunis ja vahva nainen.
Terve, poika.
Palkkasin avustajan pitämään kaltaisesi ulkona.
Käske henkilöstöosaston olla ensi kerralla ripeämpi.
Kuinka paljon halvemman?
Hyvä! Todellinen helpotus.
- Anteeksi, mitä sanoit?
- Odota... hetki.
Sitä sinä tarvitset.
Lopeta tuo munkkijuttu.
Sinne on tunnin matka.
Minulla ei ole muutakaan.
Hovimestari täällä on tosi pelottava.
Olet roolimallini, Andreas.
Godfrey-yhtiöiden 300 patenttia ovat mullistaneet kauko- ja jopa maailmanlaajuisen kirurgian.
Godfrey-yhtiöiden kouluttama kirurgi Pennsylvaniassa teki vatsan tähystysleikkauksen 35-vuotiaalle miehelle Dublinissa, Irlannissa.
Kirurgi teki viillot käyttämällä ulkopuolista konsolia.
Mitä voin tehdä?
Mitä muuta?
- Se video...
- Katsoin sen.
- Tahdon käydä Prycen laboratoriossa.
- Soitan taas hänen toimistoonsa.
Yllätän hänet.
Onko tämä eka kerta, kun asiakas pyysi päästä mukaan?
Joo, mutta se on hienoa, koska hän saa maksaa lounaan.
Mitä olet hommaillut?
Olen vain... istuskellut talossa.
Oletko ollut Romanin seurassa?
Mitä tarkoitat?
Miksi olet kiinnostunut hänestä?
En ole.
Mikset sitten ole kiinnostunut hänestä?
Kunhan kysyin.
Tapailitteko te samaa tyttöä?
Vai toisianne?
Olimme kavereita, ja meille tuli riitaa.
Mistä?
Painakaa ykköstä, jos maksatte puhelun...
Pikku hetki.
Mitä?
Hän on osavaltion paras asianajaja.
Missä oletkin, olen kanssasi.
Kaipaan sinua.
Minä rakastan sinua.
- Onko kaikki hyvin? - On.
Se oli vain paskaa, joka minun pitää hoitaa.
39. sinfonia Es-duurissa.
Kirjoitettu kesällä 1788, kuten Nro 40 G-mollissa ja Nro 41 C-duurissakin.
Mozartilta kesti kolme kuukautta tehdä yksi mestariteos ja kaksi pienempää.
Olen tuntenut Romanin koko hänen elämänsä.
Hän on kliininen psykopaatti.
En tapa poikaa vain sen vuoksi, että käsket. Varsinkaan, kun sinulla ja veljeskunnallasi on oma päämääränne.
Mitä oikein tahdot Valkoisesta tornista?
Miksi Lohikäärmeen veljeskunta haluaa omistaa puolet genetiikkayhtiöstä?
Jumala laajentaa osakesalkkuaan.
Etsin ja tapan... Anteeksi, "hoidan", syyllisen. Vasta kun tiedän varmasti.
Kun lähdet tuosta ovesta, menetät suojeluni sekä rahallisen... että muunkin.
Oletko kunnossa?
Se kama oli rikollisen hyvää.
Kuka tiesi, että mustalaiset ovat kemistejä?
Nimeä mustalaiskemisti, Dom.
Epäilemättä.
Hemmo, turpa kiinni hetkeksi.
Tunnetko mitään?
Terveellistä.
Miten tunnet työni?
- Olemme...
Tehkää se varmasti.
Olen hyvin vihainen mutta yritän päästä siitä. Viha on myrkkyä.
Normanin ja minun olisi pitänyt erota vuosia sitten.
Se on oikein.
- Norman jätti minut sinun takiasi.
Jos olisin tahtonut Normanin jättävän sinut aiemmin, niin olisi käynyt.
Mene kotiin, Marie.
Tai mitä?
Menetin jo kaiken.
Avioliittoni ja lapseni.
Mitä aiot tehdä minulle?
Minullakin on kuolleita tyttäriä.
Ehkä minulla ei ole muuta kuin muistoja kuolleesta tyttärestäni.
Mitä sinulla on, Olivia?
Poikaystävä, joka jättää sinut tajutessasi, miten kamala olet.
Kuollut tytär. Suloinen tyttö, joka rakasti sinua ja jota kohtelit kuin friikkiä.
Häiriintynyt poika, joka vihaa sinua, perkele.
Jos kellään ei ole muuta lisättävää, sanon ilomielin, että olemme kerrankin valmiita etuajassa.
Aikakonetta? Amfetamiinilabraa?
Käytävälle.
Huidot ympäriinsä.
Jos saat äänet päästäksesi minusta, vien mukanani koko tutkimusosaston.
Sinulle jäisi 50 prosenttia tyhjästä rakennuksesta paskakaupungissa.
Hemmetinmoinen ullakkokämppä.
Haluatko varmasti puhua lukituista ovista?
Piilohuoneista salaisine sisältöineen?
Elät kirjaimellisesti lasitalossa.
Muista, kuka allekirjoitti vauvan kuolintodistuksen.
En ole asianajaja, mutta se kuulostaa ammattivirheeltä.
Siinä ei ole laillisesti mitään epäselvää.
Nähdään yhtiökokouksessa.
Paskat hänestä!
Omistamme hänet, kun hän tajuaa, miten paljon tarvitsee meitä.
Kerjäsin sammaltaen, ettei hän tappaisi minua.
Meillä on omat syymme pysyä väleissä Olivian kanssa.
No, minä pidän kiinni hihnasta.
Jotkin koirat pitää lopettaa.
Minulla on uusi projekti.
Pidän uudesta.
Tutkimustyökalu.
Entsyymi-inhibiittori. Se estää hyytymätekijä IX:n.
Mahdollisimman nopeasti ja salaa.
Lääke aiheuttaa organismille akuutin hemofilian.
Kuin atomipommi räjähtäisi verenkierrossa.
Otin sinut mukaan hemofilia-asiantuntemuksesi vuoksi.
Epäilen vain sen käyttöä.
Älä epäile.
Elämä on silloin paljon helpompaa.
Tarvitsen sen viikon loppuun mennessä.
Tutkimustyökalu.
Kuka Lynda on?
Minun äitini.
Onko hän kunnossa?
Hän on vankilassa.
- Miksi?
Olimme vuosia tien päällä. Hän teki joitakin vähemmän fiksuja juttuja.
Samoin minä, joten...
Hän ei ansaitse tätä.
Järjestän hänet vapaaksi.
Kuulostaa siltä, että teet kaiken voitavasi.
Tiedätkö, mitä pitäisi tehdä, kun palaamme?
Mitä?
Mitä?
Ai, et vitsaillut.
Mitä?
No?
En valehdellut.
En yrittänyt houkutella sinua kämppääni.
Peter, luuletko tosiaan, että tulin tänne tarotin vuoksi?
Se ei tarkoita mitään.
Tykkään tästä patjasta.
Eksälläni oli tyhmä futoni.
Se oli kuin kuolleilla kissoilla täytetty.
Ei se haittaa.
Oliko se niin paha juttu?
Hän kuoli.
Voi taivas.
Haluan, että jäät.
- Hyvä yritys, mutta ei.
Asutteko täällä, rouva?
Onko kaikki hyvin, konstaapeli?
Ei ole lainvastaista olla hurja ja lumoava soturijumalatar.
Synnyin tällaisena, senkin kusipäänartut.
Eikö hän ole sinusta outo?
Oudompi kuin edellinen seriffi?
Joka sekosi ja räjäytti itsensä pommilla, jota teki kellarissaan?
Hän saa meidät näyttämään huonoilta, koska jää tänne aina myöhään.
Mitä hän oikein tekee siellä?
Unien valkoiset naamiot...
Joo, mutta hän saa ne näyttämään onnettomuuksilta.
- Miksi? - En tiedä.
Koko viime vuoden Destiny käski seurata unia, enkä tehnyt sitä.
Siksi kaikki meni pieleen.
Jos yrität sovitella sen, että jätit minut kuin pelkuri, se tuli selväksi.
Minä olin pelkuri.
Olit ainoa ystäväni.
En olisi saanut hylätä sinua ja olen pahoillani.
Onnea.
Toin sinulle juotavaa.
Anna minun.
Nämä jutut käsissäsi ovat likaiset.
Voin tehdä uudet äitini t-paidasta.
Minä voin auttaa.
Katso!
Tykkään siitä. Se on minun varpaani.
Annoin sille nimen.
Voimme antaa sormillesi nimet.
Tämä on Tahmainen.
Nämä kaksi ovat Liiska.
Et voi tekstata, käskeä minua tänne ja jättää sitten huomiotta.
En tee sitä enää kaiken kokemani jälkeen.
Kulta, mikä on hätänä?
Älä itke...
Olen suunnitellut jotain erityistä.
Ei kiirettä eikä paineita.
Minulla on avoimet liput Buziosiin.
Se on kaupunki Brasiliassa.
Maailman kaunein ranta.
Tiedäthän Marien. Hän ei tykännyt matkustella.
Pitää mennä pissalle.
En ole syönyt 15-vuotiaasta lähtien mitään, millä on kasvot.
- No?
Se on vaivannut minua.
Ei itse vauva, vaan koko tilanne.
Mistä löysit heidät? Avoimen lavan illasta ruumishuoneeltako?
Soititte tri Johann Prycen toimistoon.
- Kenen se on?
Tarkoitan, että oletko sen isä?
Kuinka monimutkainen se voi olla?
Isä ei ole kuvioissa, ja äiti on kuollut.
Miksi huolehdit lapsesta?
Kuule, Miranda. Sinun ei kannata huolehtia siitä.
- Minun pitää mennä.
- Minulta tulee maitoa, helvetti.
- Keneltä sitä oikein tulee?
- Enimmäkseen nisäkkäiltä.
Jotka ovat olleet raskaana ja saaneet vauvoja.
Sille on varmasti täysin järkeenkäypä selitys.
- Ja epämukavaa ja--
- Et sinä kuole.
Margo-täti kuoli, koska hänellä oli kuolemangeeni. - Minullakin varmasti on.
- Jos olet huolissasi, viemme sinut lääkäriin.
Sellaiseen, joka erikoistuu spontaaniin maidontuotantoon.
Tri Arnold on ollut Hemlock Grovessa niin kauan kuin muistetaan.
- Entä jos--
- Kaikki järjestyy, Miranda!
Apulaisseriffin mukaan haluat jutella.
Joko selität, miksi kiertelet tekemässä tappouhkauksia?
Eivät ne olleet tappouhkauksia.
Ihmisiä on kuollut sarjassa onnettomuuksia. Ne eivät olleet onnettomuuksia.
Onnettomuudet lavastettiin, jotta poliisi ei kiinnostu.
Miten tiedät siitä?
Näen kaiken unissani, ennen kuin asiat tapahtuvat.
Ja minulla on lemmikkiyksisarvinen, jonka ostin Zorknoin-planeetalta.
Minähän sanoin, ettet uskoisi.
Tiesitkö sen siksi, koska olet meedio?
Näin taas unen viime yönä.
Poika oli pulassa veden alla. Kuin Nirvanan levynkannessa.
Mukana oli saksanpaimenkoira!
Onneksesi uhkailemasi nainen häipyi kaupungista.
Kukaan ei nosta syytettä.
Minun on pakko vapauttaa sinut.
Jos vielä ruokit ylivilkasta mielikuvitustasi ruoholla tai muilla aineillasi, pääset istumaan pitkää kakkua.
Katsotaan konepellin alle.
Olen hyvin ylpeä loistavasta virtsanpidätyskyvystäni.
Joku on loistotuulella.
Roman soitti.
Se on hyvä uutinen.
Hän soitti kolmannelle osapuolelle äitinsä sijasta.
- Se paranee.
- Sinulle pitää tehdä labratestit.
Se on vanhempieni.
- Missä helvetissä olet ollut?
- Se on pitkä tarina.
Hänen tekemänsä sopimus piti tutkia - ennen kuin näemme Lyndan.
- Virta loppui.
Mennään!
Soitan sinulle myöhemmin.
Mennään jo helvetissä.
Uusia syytteitä on nostettu.
Käytän hänen antamiaan jatkuvasti.
- Miten se on Lyndan ongelma? - Se vain on.
Rumancek, tutkin kaikkia vaihtoehtoja. - Sinun täytyy--
Tämä on alhainen kusipäinen huijaus!
Hän on kehittynyt kovasti siitä, kun näit hänet viimeksi.
Et varmaan muista sitä.
Tervehdi Priscillaa. Ensimmäinen ihminen, joka on luotu kohdun ulkopuolella.
Se minusta. Esittelen sinulle toisen luomuksistani.
Se vapauttaa sinut lopullisesti.
Työ on tekemiemme laajojen geneettisten kokeiden tulosta. Loimme niiden pohjalta ravinneliuoksen, joka tyydyttää upirien ruokahalun.
Se vaatii totuttelua, mutta kaltaisillesi tämä vastaa maanviljelyn syntyä 8 000 vuotta sitten.
Se oli luotettava ravinnonlähde, joka muutti metsästäjä-keräilijän sivistyneeksi ihmiseksi.
Et joudu enää etsimään ruokaa öisin välttyäksesi näkemästä nälkää.
Sinun ei tarvitse vaania avuttomia uhreja eikä tappaa viattomia.
Sinä pääsit kotiin, Roman. Saat kiittää siitä minua.
Juo.
Tunnet olosi ihan Jeesuksen pojaksi.
Kävin vaimoni kanssa kerran Norjassa. Ajelimme vuonoilla ruostuneella vuokra-autolla. Yhtäkkiä vaihteisto hajosi.
Emme osanneet ajaa käsivaihteilla, mikä varmaan vaikutti asiaan. Jäimme jumiin Trondheimiin, Norjaan.
Katso nenääni.
Kumpikaan meistä ei osannut norjaa. Se ei muuten ole rikos.
Voit nojata taaksepäin.
Koska ette puhuneet norjaa?
Älä anna poropuseroiden hämätä.
Norjalaiset ovat inhottavaa porukkaa.
Älä ikinä mene sinne.
Kiitos, Pearl.
Sinut tieltä suistanut tyyppi oli varmaan New Yorkista.
He ajavat kaupungin läpi hirveää vauhtia.
Miksi tuotan maitoa ilman tunnettua syytä?
Minulla on jossain näytteitä.
- Hän ei puhu siitä.
Ei häntä voi syyttää siitä.
- Voi veljet.
Kyllä, olen täällä, rouva Blaylock.
Silloin kyse ei ole umpisuolen tulehduksesta, rouva Blaylock, koska siihen vaaditaan umpisuoli.
Teollesi ei ole mitään tekosyytä.
Freda... mikä hänen nimensä olikaan, varasti rahamme.
Sinä hajotit hänen kamansa.
- Sanoin, että näin kävisi--
- Tämä ei liity kuuhun. Olen kunnossa!
Minulla on syytä olla vihainen sille huijarille.
Katoat minne sattuu ja menetät malttisi koko ajan.
Äitini mätänee vankilassa.
- Teitkö sen taas?
- Minkä?
Muutuit.
En ole muuttunut.
Etkä ole sekoillut niiden unien kanssa? Mustalaisen kunniasanalla.
Se minua huolestuttaakin.
Kun menemme sisälle, keskitytään myönteisiin asioihin.
Kävimme juuri asianajajan luona.
Hän sanoi, että moni syyte saatetaan hylätä.
Älkää surko. Tämäkin jää pian taakse.
Nyt Roman ei tahdo kuullakaan siitä.
Upiriksi muuttuminen saa aluksi pois tolaltaan.
Minulla on verikokeidesi tulokset.
Verenkierrossasi tapahtuu muutoksia, joita en ollut huomannut.
Mittasin telemeerisi lähtökohdakseni ennen Romanin hyökkäystä. Mittasin ne taas tänään.
Ne ovat lyhentyneet odotettua nopeammin.
Labravajakkisi tekivät selvästi virheen.
Tarkistin tulokset kahdesti.
- Kauanko tila kestää?
- Tämä on uutta.
Meillä ei ole tietoja upirin hermomyrkyn vaikutuksesta toiseen.
Onko minulla jäljellä vain parisataa vuotta?
Ennemminkin normaali ihmisikä.
Se on tosi lyhyt.
Sen vuoksi ei kannata edes syntyä.
Tila voi myöskin peruuntua.
Voihan helvetti!
Romanin tässä pitäisi huolehtia pitkäikäisyydestään, jos hän keskeyttää Ouroboros-tutkimukseni.
Meidän pitää auttaa hänet jaloilleen elämänsä uudessa vaiheessa.
Tekostensa jälkeenkö?
Minulla on vain hänet ja vauva.
Myötätunto ei pue sinua, Olivia.
Kaipaan myrkyllistä asennettasi ja kuminansiemenen kokoista sydäntäsi.
Huolimatta hänen sanoistaan avioliittomme ei ole tylsä.
- Sinun pitää vakuuttaa vaimosi. - Ei minua. - Minulla on
Länsi-Pennsylvanian ennätys. Tein 37 laivaa pulloon vuoden aikana.
Jos se ei ole jännää, en tiedä, mikä on. Lähettäjä:
Hän ei myöskään anna minulle tunnustusta siitä, että teen kotitöitä.
Jos autat minua vielä, joudut pulaan.
- Sienet ovat minun. - Ne menevät hyvään tarkoitukseen.
Kiitos.
Anna suihkupullo.
- Kenet yrität salamurhata?
Mukavaa matkaa.
Kuinka pitkä matka seuraavaan oravahäkkiin on?
Sopiihan teidän sitten ajaa takaisin ikkunat auki?
Neiti Paskaläjä hyökkäsi kollegamme kimppuun eilen.
Jos en erehdy, kimppuumme käytiin juuri verbaalisesti toimittaessamme vanginvartijan virkaamme.
Joudumme raportoimaan tapahtumasta vuoropäällikölle palattuamme.
Ei ihme, että kätenne ovat tahmeat, koska vedätte toisiltanne käteen.
Täällä on yhtäkkiä kuuma.
Mitä oikein tapahtuu?
Mitä te teette?
Odota, Lynda, pääset pian ulos.
Minä rakastan teitä!
- Se olen minä.
- Isoäiti Lumeldan psykoaktiivista mustalaisaivosumua, joka imeytyy ihon läpi käsistä.
- Sääliksi käy noita äpäriä.
Verisoluissasi tapahtuu tiettyjä muutoksia.
Niiden ikääntyminen on kiihtynyt.
Normaali ihmisen elinikä.
En aio istuskella odottamassa, että kuolema löytää minut.
Herra pyytää teitä pöytäänsä nauttimaan pullosta hyvää juomaa.
Kiitä herraa pullosta, - mutta odotan ystävää.
Naiset ja herrat, karaokessa on tilaa.
Onko ottajia?
Kuka tietää, miten hän on selvinnyt.
Meidän pitää suostutella hänet antautumaan.
En tahdo joutua pulaan rikollisen avustamisesta.
Pidätettynä Shelley on ainakin turvassa.
- Onko Mariesta kuulunut uutta?
- Jututin seriffiä. Tutkin hänen taustaansa, koska olen utelias.
Michael Chasseur palveli 101. laskuvarjodivisioonassa.
Hän osallistui kyseenalaiseen ammuskeluun.
- Kertoiko hän mitään? - Ei mitään.
Marie ei ole niin holtiton, että häipyisi kertomatta kellekään.
Olen tonkinut seutua tarpeeksi etsiessäni Shelleyä. Tiedän, ettei Marien tilanne ole vaaraton.
- Seitsemän tyttöä murhattiin. - Niin, eikä veljentyttöni
- liity niihin mitenkään.
Hän oli viimeinen, joka näki Marien.
Olen jo pohtinut asiaa.
Olivia on tehnyt yhteistyötä kaikin tavoin.
En tahdo, että häntä häiritään enää enempää.
Ei ole sattumaa, että Marie uhkasi haastaa Valkoisen tornin oikeuteen ja sitten katosi.
Kulta, olen kotona.
- Miten lääkärissä meni? - Otsikko:
Minähän sanoin.
- Joo, ja täysin ratkiriemukas.
Hänen mukaansa tämä johtuu siitä, että olen vauvan lähellä.
"Ällös mene jauhamaan muille potilaidesi asioista."
Ei kellekään muulle. Ei sielullekaan tämän talon ulkopuolella, tajuatko?
Hitto, Roman.
Kuulisitpa itsesi.
Kuulostat vainoharhaiselta hullulta.
Vauvan perheen menneisyys on väkivaltainen.
Tahdon pitää hänet niin kaukana heistä kuin mahdollista.
On pakko kysyä, onko se edes lähellä totuutta?
Sataprosenttisesti.
Vauvan isoäiti on vaarallinen.
Siksikö pidät tämän syvän ja synkän vauvasalaisuuden?
Itse asiassa aika itsekästä.
Näytät ihan koiran illalliselta.
En ole voinut hyvin viime aikoina.
Älä huoli, se ei ole tarttuvaa.
Mikä hätänä?
Oletko kunnossa?
Vauvan juttu on tämä. Se on minun.
Vauvan äiti kuoli synnytykseen.
- Se hullu isoäiti...
Hän alkaa itkeä heti, kun menen hänen lähelleen.
Niin universumi varmaan toimii.
Tai ei toimi. Se on täysin hajalla, ja me olemme vain pari särkynyttä palasta eikä tämä merkitse mitään.
Käy katsomassa lastasi silmiin ja sano sitten, että uskot yhä niin.
- Koska kukaan ei tahdo sinne. - Minä mukaan luettuna.
- Maa on itse asiassa melko kaunis.
Elämäsi on täällä, Peter.
Tiedän, mutta Hemlock Groven ihmiset tarvitsevat sinua.
Mies. Tarkoitan mies.
Ajomatka ei ollut hassumpi, mutta odotus rajalla ja tulli olivat painajaista.
Emme palaa kotiin, ennen kuin olen varma, että kaikki on hyvin.
Jack jäi melkein auton alle.
Joku psyko sanoi, että minua jahdataan.
Vietän mielelläni pari viikkoa täällä äidin luona, katson jääkiekkoa ja syön poutineja.
Lonkkani varmaan vihaavat minua.
Mennään.
Pyysi salakuljettamaan kuubalaisia sikareita takaisin USA:an. En tee sitä, koska sitten hän haisisi sikarilta.
En ole vielä maannut hänen kanssaan.
Hiussuonikeräsen suodatustaso on taas normaali. Kreatiinin rakenne viittaa vankkoihin verisuoniin. Hyvä.
Puhdistetussa polypeptidiketjussa on poikkeava molekyylipaino.
Mitä tarkoitat?
- Geelisuodatus on-- - Ei tekosyitä.
Tahdon estäjän heti.
- Tarvitsen muutaman päivän. - Ei tule kysymykseenkään.
Sen käyttö ei ole sinun ongelmasi.
Niin, mutta kyse on resurssien jakamisesta.
Kuuntele minua. Kuuntele tarkkaan, senkin bolsevikki ulostenäyte.
Jos et tahdo joutua Haagiin tuomittavaksi sotarikoksista, kuten kusipääkaverisi Kemikaali-Ali hanki minulle helvetin entsyymini.
Nostetaanko malja uudelle elämälle vanhassa maassa?
En ole oikein maljannostotuulella.
- Iltaa, seriffi.
- Sinun pitää tulla asemalle. - Onko jokin hätänä?
Olen varma, että juttuun liittyy myös saksanpaimenkoira.
No, sinä pelotat minua.
Sinun ei kannattaisi juoda niin paljon kahvia.
Pitää varmaan syöttää vauva.
- Roman.
Minun pitää elää näin. He eivät saa kuolla.
Ota ne. Ota ne! Ota ne!
Saat Valkoisen tornin.
Ole kiltti, ei enää.
- En tahdo olla kuin hän.
- Minä pidän sinusta huolta.
Kaikki järjestyy.
- Tapoin hänet.
Jos tahdot Alison Hendrixin, tule huomenna papereideni kera.
- En tiedä mitä peliä pelaat, - mutta olisi parempi soittaa minulle.
- Johtunee perhe päivän paineista.
Viemme sinut lapsiesi luo.
- Otitte vauvani sisältäni.
Hei, Helena.
- Vie minut vauvojeni luo.
Annoitko minulle Kiran kantasoluja?
Rachel.
- Hei, isä.
Miten se valvomaton lutka saattoi onnistua?
Tarkoitatko hedelmällisyyttä?
Se on jo ohi.
Ilmoita, kun se on tehty.
Missä Aldous on?
- Hän sai kohtalokkaan - sydänkohtauksen yhtiömme lentokoneessa.
Minä tapoin tohtori Leekien.
Nuo taitavat olla hänen aivonsa.
Tartu siihen.
- Huiskit sitä naamalleni.
Pitele vain Alexisin kädestä kiinni.
Hän on kätilö.
Pujotamme vain katetrin kohdunkaulaan.
Mikä on kohdunkaula?
Kun aika koittaa, se avautuu, jotta vauva pääsee läpi.
Tämä on alkioille.
Ruiskutan nämä kohtuusi, - sitten ne kiinnittyvät kohdun limakalvoon ja alkavat kasvaa. Aivan kuten luonto on tarkoittanut.
Kuinka hän voi?
- Kasvaimet ovat levinneet Cosiman - kohdusta ja keuhkoista ruokatorveen, - kaikkiin epideelikudoksiin, ja nyt myös - munuaisiin.
- Tiedämme, että on olemassa keino.
Kyllä, mutta se on Kira.
Vain niin kauan, kunnes saamme ostettua Duncanille - aikaa löytää parannuskeino.
Minulle on valehdeltu yhtä lailla.
Hän ei usko sinua.
Hyvin sanottu.
Minutko?
- Paikka on vapautunut.
Ymmärrät inhimillistä puolta sekä tiedettä.
Olisit loistava edustaja.
Sinun täytyisi myös vaikuttaa Sarahiin.
Sinulla on ainutlaatuinen pätevyys.
Voisimme viedä tämän ohjelman täysin uuteen suuntaan.
Sinä olet siis uusi Leekie.
- Väliaikaisesti.
En pyytänyt sitä.
- Aivan.
Kantasolujen vaikutus oli rajallinen.
Tauti leviää liian nopeasti.
Entä Duncan?
Vaikka paikantaisimme geneettisen syyn, - hoito on vielä kuukausien päässä. Parhaimmillaan.
Jos resetoimme hänen immuunijärjestelmän...
- Lapseni luuytimen avullako?
Uskotko muka häntä?
- Uskon, että hän on - yhtä lailla panostanut tähän kuin te muutkin.
En tiedä, luotanko Racheliin, - mutta ainakin voisimme pelastaa Cosiman.
En olisi täällä, ellei se olisi hänen ainoa vaihtoehtonsa.
- Ei, ei, älkää tehkö tuota.
Teidän näkeminen saa voimaan paremmin.
- Kysy heiltä.
Teemme kovasti töitä suhteen eteen.
Virallisesti hän kuoli yksityiskoneessa.
Se on paskapuhetta.
- Eikö siis minkäänlaista tutkintaa, - ei ruumista, ei mitään?
Hän kuoli autossasi.
- Tiedän, mitä teemme.
Niinpä upotamme hänet järveen.
Satunnaiset sukeltajat löytävät aina kaiken.
Emme voi ottaa kuljettamisen riskiä. Hyvä on!
Sitä tulee riittämään.
Puetaanpa sinut.
Tahtoisin näyttää sinulle jotain.
Tässä on päiväkotimme ja esikoulu.
Täällä voit vapaasti viettää niin paljon aikaa kuin haluat.
Näytät väsyneeltä.
- Näen taas painajaisia.
He antoivat minulle vain tehtävän, - mutta sinä annoit tarkoituksen.
- Kiitän Luojaa joka päivä siitä, - että lähdit puntikselle.
Se voisi toimia meidän omilla ehdoilla ja turvajärjestelyillä.
En välttämättä halua edes käsitellä asiaa.
Mikä nyt on?
Siinä on riskinsä.
- Sisareni tekee kuolemaa.
Loppupeleissä sinä et sitä päätä.
Ei kukaan meistä.
Tarvitseeko Cosima-täti toisen hampaan?
Sitä kutsutaan luuytimeksi.
Sitä otetaan lantiostasi, - mutta he joutuvat käyttämään isoa neulaa.
En tykkää neuloista.
Sinulla ei tarvitse olla paha mieli, jos et halua tehdä sitä.
Kuoleeko Cosima-täti?
Hän ei voi kovin hyvin, - joten niin voi käydä.
Sinä voit odottaa tässä, kunnes he ovat valmiita.
Hän on neitsyt, mikäli ette sattuneet huomaamaan.
Vaan toimihan, hyvä mies.
Onko tuo lapsettomuus sekvenssi?
Ei mikään ihme, että olemme kaikki sekaisin.
Se on koodattu Vigenèren salauksella.
Minulla on avain siihen.
Teidän on luotava jäljennetty algoritmi.
Tämä ei ole lasten tavaraa.
En ole yhtä sujuva tappaja kuin sinä.
Minä sentään tajusin jättää hänet siihen, mihin hän korahti.
Sinä!
Remontti. Oliko nimesi Donnie?
Kuten juttuni Sarahin kanssa - ja teidän kahden yhteys, sekä juttu, jonka kerroit Ainsleysta.
En minä tiedä.
Häivy talostani! - Olet todella kylmä, tiesitkö sitä?
Luuletko, että hän lähti?
Tohtori purjehti kohti pohjoisnapaa jäävuorien seassa, - mutta hänen luomuksesnsa ajoi hänet hirmuiseen kostoon, - sillä tohtori ei ollut koskaan osoittanut luomukselleen rakkautta.
Kun he viimein kohtasivat kasvotusten, - He istuivat alas nauttimaan jättikulholliset jäävuori jäätelöä.
Vielä jonain päivänä huone on täynnä sinun lapsiasi.
Nyt on aika valmistautua, Gracie.
Halusin vain koskettaa hänen hiuksiaan.
Älä väitä vastaan.
Pitäisikö meidän suunnata takaisin?
Luostarissa oli kaltaisesi nainen.
Jos vielä kerrankin kosket häneen, - perkaan sinut, kuin kalan.
Olen tässä ihan koko ajan.
Pidän kädestäsi kiinni.
Tämä on viimeinen.
Hän herää muutaman tunnin päästä, mutta hänen pitäisi levätä täällä yön yli.
- Tämä antaa hänelle hyvän mahdollisuuden.
Kaikki hyvin, kultaseni.
Vihaan tätä autotallia.
Näin pidämme huolta perheestämme tästä lähtien.
Kuten Beth Childsin poliisiasia vai?
Entä Art Bell, - joka hyllytettiin paljon vähemmästä?
- Et halua tietää samaa kuin me. Jos vielä kerrankin lähestyt kotiani, tai perhettäni, - hautaan sinut.
Hymyä.
Oletko surullinen raskaudestasi?
Voit aivan hyvin syödä.
Pian lihot joka tapauksessa.
Luulin, että pidät Markista.
Kannan sinun vauvojasi.
Minun vauvani sinun kohdunkaulassa?
Enpä juuri.
No niin, yksi mukautettu jäljennys algoritmi.
Se oli Susanin hedelmättömyys käsite.
Heikentää kohdun limakalvo, estää munarakkuloita kypsymästä.
Miksi ei muokata hormonejamme, tai muuttaa sukuelimiämme jotenkin?
Normaali kehitys oli ensisijainen ehto.
Tämä oli vähiten kajoava ratkaisu.
Valitettavasti emme osanneet ennakoida seurauksia.
Se riippuu DYAD:n aikeista. Onko näin?
Hei, Gracie.
Onko kaikki hyvin?
- Hänellä ei ole aavistustakaan.
Naisemme eivät näe asiaa noin.
Sait minut kiinni muistelusta.
Sydänkohtaus yhdessä suihkukoneistamme.
On tyhjä olo.
Cormier on kiinnostava valinta johtoon.
Kuinka sinä voit?
Tyhjää oloa lukuun ottamatta.
Olet oppinut paljon itsestäsi viime aikoina.
Kerro johtajille, että Rachel on kunnossa.
Tiedän tavoitteemme ja olen vasta ottanut ohjat käsiini.
Se on kiva kuulla.
Tämä on kuitenkin henkilökohtainen käynti.
Sarah Manning kiehtoo minua.
Eikö sinua?
- Biologisesti, kyllä.
Hän ei kuitenkaan ole pelkällä biologialla päässyt näin pitkälle, eihän?
Sinut kasvatettiin tähän, kaikkine etuineen, mutta Sarah.
Sarah syntyi sattumalta, mutta tässä sitä ollaan, - tukkanuottasilla hänen kanssaan.
- Kiitos, kultaseni.
Tohtori Neilan.
Kyllä, tässä on Rachel Duncan.
Tarvitsen asiantuntemustanne.
Olet tehnyt sen.
- En vielä.
Meillä on luuydin käsittelyssä siirrännäistä varten.
Hyvä.
Monelta?
Ota tästä.
Noin sitä pitää.
Mitä puuhaat?
En kuulu tänne.
Minne oikein menisit?
Siskoni luo.
Sinä olet hyvä tyttö.
Jos et tahdo tehdä lapsiani, älä tee niitä.
En koskaan tekisi niin.
Tulen mukaasi.
Tuotat pettymyksen, tyttäreni.
Menkää takaisin vuoteisiinne.
- Ei, isä.
Luotimme, että opastat häntä omaksumaan tarkoituksensa.
En pelkää sinua.
Äiti on etsimässä lisää jalostustammoja.
Te voitte molemmat painua helvettiin.
Hänellä on paljon mietittävää.
Hän on tyttäresi.
Pitikö sinun laittaa oma lapsesi häneen?
Ala tulla.
En ole koskaan ollut ihastuneempi sinuun, kuin juuri nyt.
Makuuhuoneeseen.
Pakastin.
Vanhempana he tarvitsevat minua.
Lehmän vasikka.
Hän on ulkona.
Mitä on tekeillä?
- Näin jotakin - koskien miestä, joka työskentelee sinulle.
- Kerro minulle.
Rachel on saattanut vaarantaa hänet.
Voi paska.
Mitä hän halusi?
Hauska tavata, Felix.
Mikä hätänä?
Tein hirvittävän virheen.
- Mitä olet tehnyt?
Äiti.
Mikä on vointisi?
- Missä äitini on?
Missä rouva S on?
Totut siihen kyllä.
Saatat jopa alkaa viihtymään täällä.
Asiaa on vaikea salata. - Onko teillä toinen vaihtoehto?
Kumppanimme saattavat hoidella meidät.
Halusitte tietää epätavallisuuksista Carlislen elämässä.
Hauska tavata.
Suoraan eteenpäin.
Tähän seis.
Mitä tämä on?
- Pahoitteluni epämiellyttävyydestä.
Varmistamme tällä turvallisuutenne.
Käskikö mieheni tehdä näin?
Olen pahoillani.
Lähdemme aamulla.
Minulla on paperit ja avaimet floridalaiseen taloon.
Voisimme hajaantua hetkeksi.
Joskus riski on otettava.
Emme voi ikuisesti erillään asua.
Lasten turvallisuus on tärkeintä. Ymmärrän sen.
Tämä ei liity suhteeseemme.
- Eikö?
Kaikki on muuttunut.
- Niin me molemmat.
Sanon tämän vain kerran.
Vapauttakaa perheeni.
Vaimonne yritti lähteä maasta.
Hän on riskitekijä meille.
Perheenne vapautetaan heti kun ystävämme on vainaa.
Saatte siitä sanani.
Löysin etsimämme.
Sandrine toimii vastapuolelle.
Kuinka haluat tehdä sen?
- Ei pitänyt säikyttää.
Duncan käski meidät asioille. - Nyt on keskiyö.
- Haluan syödä.
Käymme kuppilassa matkalla.
Minä tarjoan.
Rikkoo lakia ja tappaa. Toisin kuin me.
Unohda hänet.
Meillä on tärkeämpää tekemistä.
Kuten mitä?
- Nina ja Sawyer.
- En ole varma.
Heitä on liki mahdoton löytää.
Missä noutopaikka on?
- Varastossa.
Vastaatko siihen?
Kuulostaa mustasukkaiselta naiselta.
- Olen sinkku.
Tietääkö pimu sen?
Pirinä hermostuttaa minua. Vastaa tai sammuta se.
Tarvitsen häntä toiseen asiaan.
Kuitti selvä.
Älä ota paljoa.
Joudutte liikkumaan paljon.
Pian sinulla on uusi elämä.
Ei se nyt siltä vaikuta, mutta asiat normalisoituvat.
Aamulla 5:45.
Varmistan, että reitti on selvä.
Odota tekstariani.
- Kävelemmekö vain etuovesta?
Kaikki menee hyvin.
Odotatko ulkopuolella?
Mistä on kyse?
- Löysimme pommit.
- Et lakkaa valehtelemasta.
Työskentelet Loganille.
Hän antoi räjähteet tappamiseemme.
Tein sopimuksen Loganin kanssa.
Etsivän vaimoni.
Hetki on koittanut.
Onnea huomiselle.
Rakastan sinua.
Lähdetään.
Kaikki menee hyvin.
Mitä nyt?
Kiitos.
- Onnea matkaan.
He lähtivät.
- Tiedän.
Kiitos heidän auttamisesta.
Ei se helppoa ole.
He kyllä pärjäävät.
Jätin keittiöön laukun.
Laite se leikkaussalin viereiseen palosammuttimeen.
- Hänen on kestettävä luuydinsiirto.
- Pelkkä keskustelu ei riitä.
Sinun on vakuutettava hänet.
Luuytimen saanti on merkityksetöntä, ellemme saa sitä sairaalasta ulos.
Joko palasit?
- Ei ollut ruuhkaa.
Miten Collinsin kanssa meni?
Vihaa hallitusta julmetusti.
Siksi kai hän on anarkisti.
Vastasitko hänen kysymyksiinsä?
Sairaalan piirustukset, tiedot vartioinnista.
Hän ei aavista joutuvansa ansaan.
Mitä tuo tarkoittaa?
- Tarvitsen hänen apuaan.
Olemme ystäviä, mutta älä härnää.
Tämän piti olla helppo ja nopea keikka.
Niin ei käynyt. - Asioita sattuu.
En voi taata hänen suoriutuvan. Silloin en voi taata maksua sinulle.
Sanoit hänen olevan mukana.
Tuota en halunnut kuulla.
- Hoidan asian, jos emme onnistu.
Maksan sinulle omistani.
Saan kasaan $50,000.
Nostetaan painetta.
Hänen on uskottava, - että tapamme Morganin, jos hän ei suoriudu.
- He ovat sairaalassa yön.
- Kramer on jo siellä.
En tiedä saammeko presidentin hengiltä.
Jos haluat lähteä nyt, ymmärrän kyllä.
En hitossa.
Olemme ystäviä.
Ikuisesti.
Logan otti pilleripurkit.
- Nyt vain seuraamme niitä.
Kaikki hyvin.
Nämä miehet vain suojelevat meitä.
Miltä?
Lääkkeenne.
Keneltä saitte nämä?
- Ei sillä ole väliä.
Mistä on kyse?
35 Saratoga Drive.
- Petturi hän silti on.
Minulla ei ollut vaihtoehtoa.
Kauanko olemme poissa?
- En ole varma.
Olen samaa mieltä.
Joudumme ehkä eroamaan hetkeksi. Silloin meitä on vaikeampi löytää.
Sinä ja minä yhdessä, äiti ja Jake kaksistaan.
Äiti näyttää saaneen tietää suhteestasi.
Mistä puhut?
- Olen tiennyt pitkään.
En vain sanonut mitään.
Tuo mies tuijottaa minua.
Taisin nähdä hänen autonsa bensa-asemalla. Seuraako hän meitä?
Olet varmasti oikeassa.
Ei se ole mitään.
Minne menette?
Keskustelemaan asioista kontaktini kanssa.
Hänen piti olla sairaalassa.
Vaikea tietää, kehen uskoa.
Sitä se ajanvietto rikollisten kanssa teettää.
Vettä, proteiinipatukoita. Tarvitaanko muuta?
Kuulostaa hyvältä.
Seuraako joku meitä? Ei.
Siltä vaikuttaa.
Olen moottoritien taukopaikalla.
Menitkö sivuteitä moottoritielle?
Mahdotonta sanoa.
Olkaa varovaisia.
Takaisin autoon.
Ammuit hänet.
- Mene sisälle.
Onko hän kuollut?
- Häivymme.
Kuitti selvä.
Näyttää hyvältä.
Ei...
Pari kysymystä vielä.
Oletteko ottanut lääkkeitä viikkoon?
Vain kolesteroliin.
Valitsin sinut poliittisista syistä.
Se oli hävytön julkisuustemppu.
Ei, mutta tänään ei saa ottaa.
Ilmoitan hänen rakastajattarelleen.
Hänen uskottomuutensa on huonoin salaisuus DC:ssa.
Oletteko miettinyt eilistä keskusteluamme?
Geenimerkin suhteen.
- Miksette puhunut?
Koska luultavasti haluatte pitää sen salassa.
Saako olla teetä?
Otetaan rauhallisesti.
Olemme samalla puolella.
En käske toistamiseen.
Pilleripurkit olivat makuuhuoneessa.
Entä nyt?
- Minne ystäväsi veisivät heidät?
Voin puhua Loganille, mutta luultavimmin hän ampuu minut.
Joku löysi sirun.
Hän tietää minun järjestäneen sen.
Kiitos avusta.
En tehnyt sitä sinun vuoksesi.
Mikä tarkoittaa Valkoisen talon lääkärille kertomista.
- Joku tuo teidät leikkaussaliin. Annan sen teille siellä.
Mieheni on hyvä mies.
Talon omistaa V.E. Mooren perhesäätiö.
Vanessa Moore. Hänen siskonsa...
Emme ole virallisesti tavanneet.
Anteeksi kuinka?
- Olen erikoisagentti Duncan Carlisle.
Kuinka voin auttaa?
- Haluan perheeni takaisin.
Mistä puhutte?
- Haluan vaimoni ja tyttäreni tänään.
Rauhoittukaa.
Käskekää Blairin vapauttaa perheeni.
Sitä hän ei tee.
Blair ei enää luota minuun.
Meille tuli riitaa.
Mitä tuo tarkoittaa?
Hän tappaa teidät ja kiristää minua.
Häntä ei ole helppo tappaa.
- Siksi tarvitsette apuani.
Pidän sinusta.
Logan uhkaa poikaani.
Jos tottelen, hän antaa meidän paeta.
Uskon sinua.
Tiedän sen.
- Odota.
Sovimme olevamme sujut, mutta tarvitsen apuasi.
Minkä suhteen?
- Blairin tappamisen.
Kuka hän on?
- Tätä johtava mies.
Tässä se on.
Mikset koskaan sanonut mitään - suhteestani?
Se ei häirinnyt minua.
Rakastan äitiä. Asioita kuitenkin tapahtuu ja ihmiset kasvavat erilleen.
Kadun sitä päivittäin.
Tuotin pettymyksen teille.
Teit virheen.
Kiitos.
Tuolla hän on.
Miten menee?
Ikävä pilata juhlat, mutta ette poistu ennen presidentin kuolemaa.
Mistä on kyse?
- Pahoitteluni tästä.
Käske Blairin vapauttaa perheeni.
Hän on presidentin tytär.
Sinun on tapettava hänet.
Tässä henkilääkärini Evans.
Minulla on jo suunnitelma.
- Voimme tappaa presidentin.
Tapaat perheesi lopulta.
Ei ole syytä pitää meitä.
Duncan valehteli sinulle.
En usko.
- Miten muuten selittäisit Jaken elävän?
Jotain muuta on tekeillä.
Duncan ei muuttaisi suunnitelmaa.
Ei ole myöhäistä.
Ei sellaista tule.
- Hän tunnistaa meidät.
Vaadin saada puhua miehelleni.
Hän on tämän takana.
Minkä lupauksen?
He ovat kunnossa.
Sinulla on minuutti aikaa.
Mihin olet sotkenut meidät?
Olen hyvin pahoillani.
Kestä vielä hetki.
Anna minun puhua Sawyerille.
- Saat puhua asian päätyttyä.
Sitten voitte elää onnellisesti elämänne loppuun asti.
Uskotko sen paskan päästävän heidät?
Moneltako Blair saapuu?
Noin tunnin päästä.
Olen tutkinut asiaa.
Kuulumme siniseen ryhmään.
- Hienoa, että pääsitte.
Hermostuttaako?
Nähdään salissa.
Kuulin juuri jotain tärkeää.
Olemme asemissa.
Anteeksi.
Työskentelettekö tuolle miehelle?
Kuka hän on?
Eräs mies kuvasi häntä.
Kuka hän on?
- Eräs tuntematon tarjoilija.
Levitin.
Skalpelli.
Pihdit.
Hienosti hoidettu.
Minne menemme?
Eversti.
Tämä on väärinkäsitystä.
Pitäisikö tuo uskoa?
Hän haluaa keskustella kanssasi ennen puhettaan.
Nytkö?
- Kerroin sinulla olevan ideoita.
Keittiön läpi pääsee nopeimmin.
Haluan perheeni takaisin.
Valitan.
Teet virheen.
Minulla ei ole syytä satuttaa perhettäsi.
Vapautan heidät tehtävän päätyttyä.
En pidä odottelusta.
Soita.
Muuten tapan sinut.
Levitin.
Mitä tapahtuu?
Hän voi vuotaa kuiviin.
- 110/80. Merkki tuli.
Pidä imu siinä.
- Mikä tuo oli?
En näe mitään.
Pidä imu siinä.
Valotikut.
- Hän voi kuolla.
Lähdetään.
Kertokaa. - Olemme vaarantuneet.
Tunnistautukaa.
Mikä on salasana?
Salasanako?
Mikä on salasana?
- Mikä salasana?
Jokainen ulos.
Suojelkaa ovia kaikin keinoin.
Ketään ei päästetä tänne.
Käsiini ette kuole.
Pystyt tähän.
Tuntematon määrä terroristeja on hyökännyt sairaalaan.
Näyttää se tapahtuvan.
Presidentin turvamiehiin ei ole ollut yhteyttä ampumisen alettua.
Voinko mennä nyt?
Perheesi on turvassa.
Emme ole vielä valmiit.
- En kanna kaunaa.
Ei sinulla on syytä kantaa kaunaa minulle.
- Paitsi että aioit tappaa minut.
Ei pidä paikkaansa.
- Valitsit väärän puolen.
Emme elä elämäämme olan yli vilkuillen.
Et jättänyt vaihtoehtoa.
Kuoleeko presidentti takiani?
Ei.
- En usko sinua.
Niin ei käy.
Lupaan sen.
En näe mitään.
Sinun ei tarvitse tehdä tätä.
On vaihtoehto.
Jos toiselle käy jotain, nauha julkaistaan.
Et voi luottaa häneen.
Nauha takaa vaikenemisen, eikä kumpikaan jahtaa toista.
Tappamista on ollut riittämiin.
Viedään hänet ja tehdään tämä.
Liikettä.
Tarkistakaa presidentti.
Tila on vakaa.
Pelastitte hänet.
Ilma on puhdas.
Onko hän kunnossa?
Haluan kiittää teitä.
Hän oli suljettu leikkaussaliin piirityksen ajaksi.
Haluamme vain elämämme takaisin.
Duncan suostui vapauttamaan teidät.
Sinä onnistuit.
Tavataan Burtonin luona.
Puhutaan tästä.
- Pysähtykää siihen.
Polvillenne.
Sulkekaa silmänne.
Miksi teet näin?
- Tottele.
Tässä Archer, jätä viesti.
Missä rahani?
Valitsit pettämiseni.
Olisit kertonut totuuden.
Olen pahoillani.
Annoin sinulle vain uskollisuuteni.
Olen pahoillani.
Sinä voitat tämän sairauden.
Et ole.
Et pyytänyt tätä.
Hän teki väärin.
En tiedä, voinko ottaa tämän vastaan.
Tee niin kuin on oikein sinulle.
Lähde maasta tänään.
En pakene.
Suo meille hetki.
Sellainen on edessäni.
Kuinka paha se on?
- Selviät kyllä.
Blair on kuollut.
Kukaan ei etsi teitä.
Se on ohi.
Onnistuimme.
Sinä onnistuit.
Se meissä on erona.
Selvisit tästä kadottamatta itseäsi.
Voisinpa sanoa samaa.
Hyvästi.
Miltä tuntuu?
Heikolta, mutta olen iloinen että elän.
Se jää nähtäväksi.
- Tekoasi ei voi oikeuttaa.
Ymmärrän.
Menen huomenna sairaalaan luuytimen kanssa.
Haluan elää.
Kiitos.
- En tee tätä vuoksesi.
Hänestä olet pyhimys.
Mitä minun pitäisi kertoa hänelle?
Totuus.
Rakastan sinua.
Mitä silmällesi on tapahtunut?
Haluan kertoa jotain.
Isin on lähdettävä pois.
- Kuinka pitkäksi aikaa?
Siinä voi mennä aikaa.
Sinun on tultava syntymäpäivilleni.
Kiitos.
Rakastan sinua.
Niin minäkin sinua.
Enemmän kuin mitään.
Tohtori Sanders kertoi sinusta ja Kate Rennerista.
Kuinka hän siitä tiesi?
Se oli kymmeniä vuosia sitten.
Kaikki kävi selväksi minulle.
Tapatit Peterin.
Minun veljeni.
Kuka tuollaista on kertonut?
Minä.
Puolustin sinua pitkään.
Saat maksaa rikoksistasi.
- Mitä teet täällä?
Saisinko kyydin?
- Et edes tiedä päämäärääni.
Minne olet menossa?
Tapaamaan poikaani.
Sen jälkeen jatkan eteenpäin.
Sopii minulle.
Olet hyvä ihminen.
Paljon minua parempi.
Emme taida kuulua yhteen.
Se selviää yhdellä tavalla.
Olet hullu.
Sinun on huolehdittava Ninasta ja Sawyerista.
Hän ei anna anteeksi minulle.
- Haluamme lähteä perheenä.
Kuulostaa suunnitelmalta.
Sama toisin sanoin.
Jo kolmas asiakas, joka häipyi rap-auton takia.
Ei tämä paikka mikään Walmart alen aikaan ollut ennen auton tuloakaan.
Tyhmästi mutta urheasti.
Ota edes tämä pannu ja peitä sillä osa, johon et ainakaan halua luotia.
Haluan nähdä pääsi koko ajan.
Onko minua ammuttu?
Ette kai puhu siitä sinisestä, jossa oli tummennetut lasit? Eli murha-autosta?
Olihan tuo mallinimi?
Tyyliin "Toyota Murha"?
Oletko varma, ettet mieti Honda Puukotusta?
Joku mies kävi kysymässä sinua, Caroline. Hänellä oli juhlava huivi ja kyyneltatuointi.
Juhlava huivi ja kyyneltatuointi, Oletko varma, ettei se ollut äitini?
Ei minulla ole tatuoituja ystäviä.
Ystävilläni ei ole edes kaksihaaraisia.
Annoit numeroni tuiki tuntemattomalle.
Sen, sähköpostiosoitteesi ja kotiosoitteesi. Mitä?
Olenko pulassa?
Nouto, raato.
Mitä tuo tarkoitti?
Älä ikinä hinauta autoa, jossa on tummennetut lasit.
Se on ykkössääntö.
Luulin, että ykkönen on: "Pyyhi aina edestä taakse." - Max.
Olen huolissani. - Samoin.
Mitä kuuluu, Nat King Cool?
Veljeni juutalaisesta äidistä.
Isäni, joka juuri veti jointin.
Max, poikaystäväsi tuli. Ei hän ole poikaystäväni.
Viime viikolla vehtailin kuppilassa.
Ne ovat oikeat ja kipeyttävät selän.
Halusin myös kysyä, hengaillaanko huomenillalla.
Vähän kuin treffit.
Voin käyttää juttuun 10-15 taalaa.
Käytätkö 15 taalaa minun juttuuni?
Kiva.
Yleensä veloitan vitosen.
Tulitko tänne asti pyytämään minua ulos?
Käy, tyhmä.
En jaksa kannatella sinua enempää, Han.
Taisin juuri nähdä kylppärin ikkunasta murha-auton.
- Siis mitä näit? - Auton.
Ihan totta. Luulen, että se seurasi minua kotiin.
Kolme vuotta sitten sinä seurasit minua kotiin. Olemme sujut.
Menehän sitten, Nancy.
Minä huusin niin. Partiolaistytölle.
Jos väittää kantavansa minttusuklaata, sitä on paras olla.
Kai tulet yöksi kotiin?
Soita vaikka Hanille, jos et halua olla yksin.
Kylläpä naurattaa.
Eikö nettielämää varten pitäisi olla oikeakin elämä?
Ole kiltti ja jää tänne.
Peru treffit Deken kanssa, ellet halua löytää minua verilammikosta.
Olen aina halunnut oman lammikon.
He tulivat tappamaan minut.
Hei, tytöt.
Tulin juuri hammaslääkäristä.
Tiesittekö, että Michael Jackson on kuollut?
Kun kerran olet täällä, haluaisitko viettää tyttöjen iltaa?
Kuulostaa kivalta.
Eikä Caroline uskalla olla yksin.
Jos et halua olla yksin, miksi käyttäydyt niin kuin käyttäydyt?
Myöhästyn treffeiltä.
Vedämme Deken kanssa kännit. Toivottavasti päädymme ykäämään toistemme kengille.
Kuvittele vain ilta vähemmän romanttisena, miltä se kuulostaa.
- Yritimme sentään.
Hyvää yötä.
Kun kasakat tulivat Puolassa, heitimme heidän naamoilleen kiehuvaa vettä ja teimme keittoa.
Odota. Haloo?
Nancy. Olemme näköjään kahden.
Vai oliko se merkki? Ei pahalla, mutta tilanne vaatisi koiraa.
Väänsin siitä
Paukuttaa punkkaa
Kehittelit tuon siis päässäsi, ja aivosi antoivat luvan sanoa sen? Aivoni hokivat koko ajan:
"Älä sano sitä!" Ja sitten sieltä tuli:
Mitä haluat minun sanovan?
- Se on asuntoni.
Remontoin sen sisältä mukavaksi.
Asutko roskiksessa?
Pitääkö sinun mennä? Pitää.
Ja jos luulet, että tämä on huippu, katsopa tätä.
Roskikseni kasvaa.
Katolla on myös aurinkopaneelit. Mikro on tässä ja vessa tässä. Mikro on pytyn vieressä!
Olet nero.
Otan kaiken huomioon.
Ja jos naapurit eivät miellytä, työnnät talon seuraavalle kadulle.
Tai tapat heidät ja heität ruumiit tänne. Lisäbonus, Ei vuokraa.
Ilmainen kotiinkuljetus. Ei tarvitse kehua enempää.
Otan sen. Mukana tulee sitten erittäin komea pehmolelumies, jonka tukka saa Macy'sin vartijat hänen peräänsä.
En sano tätä vain siksi, että elät roskiksessa, mutta voisimme vähän
Miltä ensimmäinen kerta roskiksessa tuntui?
Ensi kerralla en pidä tätä hattua.
- Tämä on tosi kivaa. - Niin on.
Minun pitää mennä. Pitääkö?
Ja nämä saapikkaat pitää vetää jalkaan.
Kiinalainen ravintola toi ruoat.
Lisäksi olet aikuinen nainen.
Miksi viestiäänesi on pieru?
Olen varma, että harrastat juuri hassua seksiä, mutta tämä on yhtä painajaista.
Chestnut, Nancy ja minä olemme varmoja, että murha-auto kiertää aluetta valmiina tappamaan meidät.
Tosi itsekeskeistä.
Tuo olisi ollut hauskaa, jos tajuaisit vitsejä.
Suunnitelma on tämä.
Jos he tulevat tuosta ovesta, menemme ulos tuosta.
Jos he tulevat tuosta ovesta, Chestnut seisoo tiellä ja Nancy tähtää silmiin.
Ei ehdi.
Jalkani!
Onneksi minulla on varvastossut, joita käytin suihkussasi ennen kuin annoin periksi.
Terve.
- Haluan käyttää Obamacarea.
Mitä nyt?
Kaikki ovat oikeutettuja Obamacareen.
Salasana Malia?
En nyt.
Olen liian huolissani jaloistasi. Valehtelet.
Oliko seksi huonoa?
Löitkö häntä?
- Lähdin saman tien.
Sitä tämä tunne siis on. Täytyy päästä eroon siitä.
Anteeksi, etten vastannut viestiisi.
Olisin tullut käymään eilen, mutta Second Life-vaimoni synnytti.
En voi uskoa, että harrastit mukaseksiä yhdeksän kuukautta sitten etkä kertonut kenellekään.
Ei!
Voinko viedä sinut joskus ulos?
Suloista. Tunnut kivalta, mutta olen jo parisuhteessa punahuivisen kundin kanssa.
Mitä menit tekemään?
Jos kundilla on tummennetut lasit, hänelle ei sanota ei.
Se on kakkossääntö. Hänen numeronsa on tässä.
Haluan tietää.
Entä naarmut selässäni? Yritin päästä pois.
Eka raita: "Make It Nasty."
Ja toisella kerralla vielä kamalampaa.
Kolmas kerta oli jo täysi katastrofi.
Kestin vain 47 minuuttia ja sinä huusit.
Et olisi ensimmäinen, joka tekee sen tänään.
Etkä viimeinen.
Mitä halusit näyttää?
Onko tuo roskiksesi?
Et voinut jäädä yöksi, koska asut täällä kuppilalla asti. Muutin tänne, jotta saan tietää seuraavan tekosyysi.
Olen rasisti.
Paidassasi on lintu.
Tykkäät vain.
Niin tykkäänkin.
Mitä muuta?
- En keksi muuta. - Hyvä.
Teippaa ranteet, heitä pussi päähän ja dumppaa minut sisään.
- Kamalaa, eikö?
- Tosi hirveää.
Mitä jos tehdään se uudestaan, jäät yöksi ja sitten tehdään se uudestaan?
Käy.
Teemmekö sitä koskaan alasti?
Miksi sitten tuo leveä hymy?
Teeskentelen sen.
Miksi roskis huojuu?
Harrastammeko yhä seksiä?
Asuuko hän roskiksessa?
Asuu. Tahallaan.
Tulet kai yöksi kotiin?
Mitä aiot tehdä tänään?
"Tämä on mahtavin kirjoitettu kirja."
Näen tulevaisuutesi.
Olet niin krapulassa aamulla.
Tarina sen lupauksen takana tapahtui Barneyn ja Robinin hääaamuna.
Barney oli ryypännyt edellisenä iltana. Hän muistaa vain tämän hääpäivän ensimmäisistä tunneista.
Siinä se.
Näyttää paremmalta kuin luulin.
Kaasuvuoto!
Talo palaa!
Sulhaseni taisi laskea alleen.
Huomenna voin sanoa: Mieheni laski alleen.
En oikeasti kaatanut.
Hänestä ei saa huonoa kuvaa.
Sitä lupausta en riko, kuten en menetä hiuksianikaan!
Tämän piti olla voitonjuhla.
- Kampanjoit hyvin.
Elämäni stressaavin kolme viikkoa.
Uutena poliisikomentajananne...
- Korkeimman oikeuden tuomarina.
Kuten lumenluontiin.
Tai jos poliisihevosen jätöksiä on puistossa.
Sitä johti Robert Oppenheimer.
Eli ilmeisesti joku sukulaisesi. Barnert Stinsonheimer kenties.
- Joku on historiaa lukenut.
Projektissa oli mutkia aluksi.
Huomattavasti paremmin. - Mitä tässä olikaan?
Tämä laattapussi on jotenkin saatava kuvaukseen.
Tiedämme mitä Barney haluaisi tehtävän.
- Kerätkää tietämämme ainesosat.
Sinä herättelet Barneya, että salainen osa paljastuu.
Aloitetaan helpolla. Raitista meri-ilmaa.
Tilaan hissin.
Portaisiin heitto ei selvästikään herätä.
Eikä pään osuminen portaisiin ylös raahatessamme.
Kuinka saamme hänet hereille kertomaan ainesosan?
Isälläni oli temppuja, kun ei saanut meitä hereille kouluun.
Näinkö isäsi teki sinulle?
Poikani on collegessa. Onko tarpeeksi alkkareita mukana?
Kovan opiskelun takia.
Jokainen tarinasi alkaa baarista.
- Kuuntele äitiäsi.
Inkivääriä, banaania, naksuja.
Ihme, että Tantrumia löytyi.
Sen valmistus lopetettiin vuosia sitten.
Listalla on enää yksi aine. Se onkin outo.
Rasvaako?
Olemme luomua.
Pointtina on, että se maistuu hyvältä.
Ystävältämme on poistettava krapula.
Tuollahan on pekonia.
Olen juristi, josta tulee tuomari.
Kuinka juhlitkaan oikikseen pääsyä?
- Syö sinä pekoni.
En voi.
Olen nähnyt Jumalan.
Yhtä asiaa emme ole kokeilleet.
Sekstaamista keskenämme.
Että tuota räkäpussia.
Vannon saman valan.
En ikinä juovu noin.
Huomaatte tarinan suunnan.
Tapahtuiko eilinen oikeasti?
- Luulisin.
Joka kerta.
Hoidanko minä?
- Minä hoidan.
Olet syönyt ahkerasti.
Onnittelut.
Tässä rasvanne. Ei!
Löysin vihdoin sen oikean.
Hänen nimensä on pekoni.
Tämä sopisi hyvin äitini leipiin.
Se oli ensimmäinen ja viimeinen kerta kun pekonia söin. Ei hän herää. Olemme kokeilleet kaikkea.
Emme kaikkea.
Olet kaunis.
Lisää! - Kuinka herätitte hänet?
Se on salaisuus.
Eliksiiri onkin valetta. - Miksi valehtelisit sellaisesta?
Maistuihan se meriapinalta.
Mistä tiedät, miltä ne maistuvat?
Hänkö rakastaa meitä?
Kyllä pystyt.
Matkasi museoon tänään - on legendaarinen.
En toivu tästä ikinä. Se on vain krapula.
Olen alttarille jätetty.
Siitä ei ole paluuta.
Juo tämä.
Ei sinulla ole hätää.
Barney keksi eliksiirin, että uskoisimme itseemme.
Vaikka se oli valetta, se tehosi. Kuten Dumbon sulka.
- Voisimmepa auttaa häntä.
Kuvaus on 20 minuutin päästä.
Pyydän suurinta yläfemmaa.
Tuon morsian haluaa kuulla. - En sitä tarkoittanut.
Hän uskoi sen. - Valehtelimme rakkaudesta.
Parasta on, ettei isäsi tiedä.
- Oli tässä hyvääkin.
Vannoimme kaikki, ettemme juo noin ikinä.
Niinä hetkinä tarvitsemme rakastamme auttamaan tokenemisessa.
Vaikka se tarkoittaisi valehtelua. - Tehoaako se?
Ihan normaalia.
Minne menemme? Kaappiin, terassille.
Niin typerä.
Lähdetään lääkäriin. - Nilkka on vain nyrjähtänyt.
- Väärä jalka!
Teen tämän itse.
- Selvä.
Nyt se taisi lopettaa.
Hetkinen!
Ei, se olikin vain ilmaa.
Saat olla vauvan kanssa, kun Violet jättää sen huoleksesi.
Kiitos, äiti.
- Niinhän siinä käy.
Olipa fiksua säästää nilkkatuki.
Mistä se on peräisin?
- Oletko tosissasi?
Tämä on bakteerien pesä.
Hän katsoi kohudokumentin, jossa kerrottiin keittiön kauhuista.
Eräs on todella puutteessa.
Kuulin, mitä sanoit.
- Niin pitikin.
Pian sataa taas.
Mitä katolle tehdään?
- En tiedä.
Jos löytäisin reiän, tunkisin siihen tamponin.
Hienoa.
Talo voisi jopa miekkailla ja ratsastaa.
Kai kiipeän levittämään pressun katolle.
Et osannut edes mikrottaa sientä.
Siitähän se riemu repeää.
Soitan hänelle silti.
Sinä se puutteessa olet.
Kannattaa ehkä mikrottaa lakanatkin.
Levitä se katolle. Kutsun ammattilaisen ensi viikolla.
Osaatko sinä etsiä vuodon ja paikata sen piellä ja huovalla?
Kaikkea en tajunnut, mutta kyllä varmasti.
- Ei! Siinä teit virheen.
Minulla olisi ruohoa.
- Saat anteeksi.
Kaipaatko apua?
En minäkään.
Avataan kattoa, mutta ei olkkariin asti.
Vesi olisi pitänyt poistaa ensin.
Voinko kysyä yhtä juttua?
Etiopian pääkaupunki on Addis Abeba.
- Täh?
Vauva potkii jo.
En tahdo olla kuin oma isäni.
- Toivotaan niin.
Kohta he tilaavat pizzaa.
Minä olen yhdeksän.
- Siinä ei ole mitään leveilemistä.
Olisi pitänyt hoitaa homma itse.
Ei me mitään polteta.
Hei, Christy tietää.
Olipa fiksua säästää tämä.
Nilkkasi nyrjähti.
Putosit katolta.
Voisit olla neliraajahalvaantunut.
Keiton voi viedä!
Ei hemmetti!
En jaksa.
Kiitos.
Tekisikö kuuma keitto hyvää?
Ymmärrät pian, mistä on kyse.
- Pikkujuttu.
Siitä oli iso apu.
Sinua voisi sanoa maailman parhaaksi isäksi ilman ironiaa.
Väsyttää hirveästi.
- Koska et ota apua vastaan.
Etkä osaa pöyhiä tyynyä.
- Pöyhi sitten keskenäsi.
Eikö muka ole?
Ruoka oli pakko tehdä itse.
- Sitä kuitenkin oli.
Kasvatin itse itseni.
Onko se oikeutus sille, että olet katkera ja vihainen ihminen nyt?
Sanoin, ettei tämä ole keskustelu!
Siistiä.
Luuletko, että virheistäni pitää muistuttaa?
- Hetkien määrä ei ratkaise.
Yritän olla tukenasi nyt. Sinun ei tarvitse ruoskia minua menneistä, sillä teen sen itse.
Sinua on niin kiva ruoskia.
Hoidan itse loppuviikon.
Nyt on maanantai.
Olisit voinut vielä itkeä.
Yritän ensi kerralla.
Olen pahoillani, kulta.
Violetti on kaunis väri.
On mukava hoitaa sinua.
- Minustakin se on mukavaa.
- En nukkunut.
- Sinua tulee ikävä.
Autan sinua.
Mikä sinua vaivaa?
Pois tieltä.
Lopeta!
Olen nukkunut tässä kuukauden, - etkä ole kertonut, että tämä on vuodesohva!
Enkö tosiaan?
Kyllä minun piti kertoa.
Olet maailman huonoin tytär.
En sitten ole täällä, kun palaat.
Älä viitsi.
Haluanhan minä sinut tänne.
En voi antaa anteeksi.
Mutta jään.
Pärjään yksinkin.
Totta puhut.
Luottamukseni saavuttaminen uudelleen kestää vielä pitkään.
Väitit olevasi auki.
- Henkisesti!
Et muka voinut maksaa vuokraasi!
Tai sitten en halunnut.
Valehtelit minulle.
- Tämä on vuodesohva!
Neljä tuhatta dollariako?
Minulla oli tullessani vain kolme tonnia.
Muru?
Älä pakota äitiä tappamaan sinut.
Minulla ei ole äitiä.
Onko kaikki nyt hyvin?
Toki.
Sovitaan, että ollaan tasoissa.
Haluan.
Saat neljä tonnia, jos aloitat.
Hän ja minä olimme...
Apua.
Olitko sinä lesbo?
Noin Janinekin sanoi.
- Armo käy oikeudesta.
Minua uhattiin aseella.
Jouduin kaivamaan oman hautani!
Harmin paikka.
Minut valittiin tanssiaisten kuningattareksi.
Nyt tulee iso juttu.
Isäsi.
Mitä?
Sanoit, ettet tiennyt, kuka isä on.
Että ehdokkaita oli paljon.
Valehtelin.
Ei voi olla totta.
Mitä on armo?
- Sama kuin muistinmenetys.
- Mikä hätänä?
Ei mikään. Käymme asioilla.
- Kehtaat valehdella tyttärellesi.
Miten löysit hänet?
Teillä on asioita selvitettävänä.
-Jos selvitän ne, joudun vankilaan.
Roscoe, vie roskat.
- Myöhemmin.
Nyt heti.
Aikuisia tulee kunnioittaa.
- Aikuisiako?
Teit äsken kainalopieruja.
Haluatko selkääsi?
Kuka tämä lapsi on?
Mitä Alvin tekee?
- Hänellä on autokorjaamo.
Saako sillä uima-altaan?
- Irtoaltaan vain.
Onko hän kiinalainen?
Anteeksi, tämä kaveri on vain... seuralaiseni.
- Mikä se oli?
En ole yhtään hänen näköisensä.
- Hän on 165 senttiä pitkä.
Pikkuinen isi!
Eikö se pälli syö mitään?
- Hän murjottaa huoneessaan.
Selkäsauna silloin tällöin tekee vain hyvää.
Siinä tapauksessa meillä on ongelma.
Mikä ongelma?
Lapsemme kasvatetaan lempeästi ja kärsivällisesti.
Aloitetaan heti.
Mene sopimaan Roscoen kanssa.
Hän uhkaili muniani!
Minun vuokseni.
Kiitos, että päätit puolestani.
Nyt menen kuulemaan hänen versionsa.
Ehkä siksi, että heidän televisionsa katosi.
Tapasin isäsi pian sen jälkeen.
Rakastimme toisiamme.
Hän teki sinulle nahkaisen kehdon.
Kuulostaa hienolta.
Jättikö hän sinut sinne? - Meidät.
Hemmetti.
Inhottaa nähdä sinut ihmisenä, jolla on tunteet.
Päiviä vain. Miten voin auttaa?
Minä olen Christy.
- Vai niin.
Kappas, olemme saman pituiset.
- Se on tuolla. Vuoden -91 Jetta.
- En nyt sentään.
Kiitos ajastasi. - Eipä kestä.
Nuorempi on joku DJ tai vastaava. En tajua sitä.
Tein itse varmasti tyhmempiäkin asioita siinä iässä.
- Mitä asioita?
Ei kuulu sinulle.
Muista armo!
Miksei ihmisen kanssa?
Kävelemme vain.
Hän käy levottomaksi, jos hän ei pääse ulos.
Silloin hän uikuttaa koko päivän.
Mikä on Kellyn lempiruoka?
-Maapähkinävoi.
Hän syö suoraan purkista.
-Miten vanha hän on?
Kamalaa.
Jahtasiko hän jotain kadulla?
Miten voit kysyä tuollaista?
Lainasin niitä imitaatiota varten.
Anna minulle lasini." Peralta.
Anna lasini takaisin!
Esitelkää steroiditapaus.
Hän on istunut pahoinpitelystä.
Entä jos hän menee paniikkiin?
Miksi kaikki ovat huolissaan?
Hän pelasti henkenne. Selvä.
Luottakaa minuun. Hän pärjää.
Miksi annoin yläviitosen?
-Koska pidät yläviitosista.
Tarvitsen palvelusta.
Olet töissä poliisiasemalla.
-Eivät nämä pellet osaa auttaa.
He ovat pellejä.
-Eivätkä ole.
Kokeile kantapäätä.
Jotkut heistä ovat pellejä.
Määrään tapaukseen ei-pellejä.
Pyydätkö Scullya palauttamaan nastani?
Oletko valmis? -Synnyin valmiina.
Suunnitellaan strategia illalla meillä.
Vahdin tyttöjä tänään.
Oletko valmis tähän?
-Olen. Minun pitää vain lukea rakkaille lapsilleni iltasatu.
Musta Haukka lukee Pupu Tupunaa!
Terry Jeffords on palannut!
Adrenaliini auttaa minua. Tästä lähtee!
-Syytä vain uhria. En ole rikas.
Olen sivistynyt.
Vähemmän puhetta, enemmän tutkimista.
Mitä kaikkea varastettiin?
-Lista on Holtilla.
Jäljitelmä merkkilaukusta.
-Etkö voi ostaa uutta?
En.
Voitko arvioida menetystesi arvon?
Tunnetasollako? 700 miljoonaa dollaria. Jeffordsin koti kello 18.09
Pahoittelen sotkua.
-Hei, Cagney ja Lacey. Syön samoja muroja. -Luimme juuri iltasadun.
Aika mennä tutimaan.
Hän on vahva ja hellä.
Kuin lihaksikas Ellen DeGeneres.
Isä ei koskaan jätä teitä.
Olen huolissani Terrystä.
Hänelle ei saa tapahtua mitään pahaa.
Missä olet, Jake?
-Täällä. Tyylikäs tiipii.
Terry ei voi olla mukana.
Tai vaimo tai suku tai kypsemmät ystävät.
Ehkä sinun pitäisi puhua Terrylle.
Siksi en kerää rohkeutta.
Mistä puhutte? -Töistä.
Kansainvälisistä veroista ja maksuista.
Vannon olevani.
Kyse ei ole siitä.
Onko sinulla luu tuossa?
He tykkäävät halia sitä.
Selvä. Kiitos. Asuntosi tekninen tutkinta valmistui.
Ostin hiuskiharan huutokaupasta.
Se on siis aito! Entä sormenjäljet?
-Ei osumia.
Ostanko pistoolin?
Tai haulikon?
Tai Uzin?
Olemme tehneet kaikkemme.
Teen virallisen valituksen ylikomisariolle.
-Protokolla on vain hieno sana - säännöstön mukaiselle toiminnalle.
Se on sanan määritelmä.
-Tämä on oikeusmurha!
Jacoby on tulossa.
-Mikset sanonut sitä ensin?
Mielenkiintoinen sananvaihto.
Tein pullopyramidia 40 minuuttia.
Hän on hullu.
Jos odotamme, voimme paljastua.
Hieron tuttavuutta.
Trent kärsii verenvuototaudista.
Trent on väkivaltaa välttävä kveekari.
Oletko sinä Trent?
-Selvä.
Mihin tarvitset jalkalihaksia?
Olet satavuotias. Voit hyvin ajella skootterilla.
-Menin sekaisin laskuissa.
Olen kuullut tästä.
Pahus!
Tytöt saattavat olla jo orpoja.
Äidillisiä puoliorpoja.
Hän on varmasti kunnossa.
Mitä tapahtui?
-Ei mitään. Jacoby halusi sprinttailla ulkona.
Hän on kova pala, mutta taidan edistyä.
En myynyt hänelle treenivyötäni.
Hän kunnioitti sitä. Rakennetaan suhdettanne hitaasti.
Emme halua pelästyttää häntä.
Minkä sanoit tavallisen salisi olevan?
-Vai pelastinko henkesi?
Sävystäsi päätellen kyllä.
-Mitä on kyse? Gina tuli luokseni käymään läpi tapauksen.
Hän tekee tosin hyvää ruisleipää.
Tiivistä mutta kosteaa.
Hei, naiset!
Tervehtikää Leo Spormia.
Mistä tiedät, onko miehesi murhaaja?
Et mistään.
Soita heti Leolle!
Leo Sporm! Miten työt sujuvat?
Kaikki tuntevat. Huijareiden Picasso.
-Kuulostaa hyvältä.
Osoita, mitä lihaksia treenasit.
Mikä nimeni on?
-Musta Haukka.
Mitä Musta Haukka tekee?
-Totta hitossa!
Miten menee?
En sano mitään.
Meidän pitää ratkaista tapaus.
Olen odottanut, että sanot noin.
Tule mukaani kokemaan pilvipohjainen aikataulutus.
En haluaisi jättää häntä ulkopuolelle.
-Ratkaisemaan tapauksen.
Eikö Jeffords kuulustele epäiltyä?
Hän on peloissaan.
Eikä ole.
Kaikella kunnioituksella, Ginalla ei ole tunteita.
Miettikää hänen käytöstään.
Gina tuli luokseni.
-Ostanko Uzin? Pyysin poliisisaattuetta töihin.
Koti ei tunnu turvalliselta.
-Ei yhtään. Onko minulla veitseni?
Kysymys oli hypoteettinen.
-Haluan vastata kunnolla.
Onko minulla heittotähteni?
Hoidamme asian.
Kenellä ei ole kirvestä?
Steroidiratsia kello 22.35
Sanoin tuuraavani Jacobya.
Valehtelit minulle!
opiskelin steppiä kolme vuotta.
Todella kiva nähdä sinua.
Miten saitkaan tietää tästä?
Olen rikosylikonstaapeli.
-Alatko puhua?
Tiedän, miltä se tuntuu.
Mikset sanonut jotain?
Tämä on ollut rankka vuosi.
Pidän siinä, kun sanot "kohde".
On.
Tyylikästä.
Olet varmasti peloissasi.
Viemme sinut kotiin.
Tuntuu paljon paremmalta.
Kiitos!
Nämä venyvät mukana.
En voi muutakaan. Lyöntiesi jälkeen käteni eivät enää toimi.
Mukava olla taas remmissä.
Hän on Musta Antilooppi.
Turha huolehtia.
Hän oli uskomaton.
Se miellyttää minua.
-Ollaanpa sitä suoria tänään.
En pelkää puolestasi ollenkaan.
Pelkään sinua kyllä.
Kiitos, Jake.
Ai niin, Peralta. Melkein unohdin.
Sanoin, etten voi jättää tätiäni.
Etsin Helen Leavisin yhteystietoja.
Viemme lapset tivoliin.
Hae lapset.
On yksi tilaisuus päästä sinne.
Herra Dameran.
- Pistin peliin elämäni.
Ennen en murehtinut lasten turvallisuudesta.
Kuinka voimme elää näin?
Hän paskoo paljon.
- Kuinka Emmett pärjää?
- Revolver on paras levy.
Koska aiotte?
- En ole varma.
Tuota en Keskukselle kertoisi.
Näyttää hyvältä.
Kauanko olet katsellut?
- En tarpeeksi kauaa.
Onko kuulunut mitään?
Onko olosi levollisempi?
Ei se toimi.
Näytä niitä.
- Pyörität pyörää. Sitten vertaat sitä tähtiin.
- Jos emme, pakkasessa on jauhelihapihvejä.
Se on hampurilaisen täytettä.
Se muutti heidän elämänsä.
Miten yösi meni?
- Katsoin miehen pyykkäystä.
Kuka sinkku pesee neljä koneellista?
- Kuka ukkomies pesee?
Hyvä huomio.
Matthew on suihkussa.
Koulun jälkeen menen farkkuostoksille.
Cobbler sanoi kenraali Westmorelandin pyytävän 100 000 miestä lisää.
Oliko sinulla koodikirja mukanasi? - Se oli tilanteen arvoista.
Keskus kuuli Pentagonin uudesta arvioinnista.
Saat yrittää huomenna miestä, kenellä on pääsy siihen.
Olen valmis.
Oletko varma?
Sinusta tulee hyvä isä.
Onko kaikki hyvin?
Soitin pari puhelua.
Perhe on ottanut hänet.
Jaredinko?
Tiedän. - Otatko limun?
Beemanit.
Meillä ei ole ystäviä.
Inhottaa nämä kiireellä tehdyt.
Miten DC:n lähellä onkaan näin paljon maissia?
- Viikoittain. Isäni luokse.
- Täälläkö hän asuu?
Eivät voi äitini kanssa asua samassa osavaltiossa.
Oikeastiko?
- Laillisesti voivat kyllä.
Eivät kuitenkaan asu.
- Luoti murskasi lantion.
Olin silloin FBI:ssa.
- Samoin mutta olin silti vapaaehtoinen.
Dameran oli luokkansa huippu.
Opiskeli vuoden Purduessa.
Ehkä hän sairaalasta päästyään yritti aloittaa unelmoimansa elämän.
Hän päätyykin mitättömään työhön maatalousministeriöön. Sieltä Maailmanpankkiin.
- Ei huono kohde KGB:
Mikä jäänteiden noudossa kestää?
- Meillä on uusi laitos siellä.
Tämä paikka oli jo lahoamassa.
Muutto on silti perseestä.
Olemme täällä auttamassa.
He erosivat hetkeksi.
- Eivät he juuri siitä puhu.
Epäilin toisella olevan suhdekin.
Haluaisin tietää.
Jään tässä pois.
- Kiitos matkaseurasta.
On aina mukava jutella jollekulle.
Niin on.
Jos haluat sellaisten seuraa, jotka tajuavat.
Voinko auttaa?
- Olen Jackie muuttofirmasta.
Etsin CNC pyöröhiomokonetta.
Laatikko halutaan lisäpehmustaa.
Se on Annapolisissa.
Puolustusministeriö siirsi sen eilen.
Tuskin esimiestänne tarvitsee vaivata.
Onko täällä toista, jonka voisin mitata?
Ei täysin samanlaista.
Muita laitteita kyllä.
Teillä varmasti on turvaluokitus siihen.
Missä suunnassa ne ovat?
Uusi tehdas on lähempänä kotiani.
Näen lapsiani useammin.
He ovat tässä.
Tässä on Lucas. Tässä Ryan ja tämä on Danny.
He odottavat minua kotiin illalliselle.
Ei sinun ole syytä sitä jättää väliin.
Lähdetään.
Helen-täti.
Saitte haluamanne.
Olkaa kiltti.
- Saanko nähdä kuvat vielä?
- En ole Shelly.
Olen Paige, Elizabethin tytär.
En ymmärrä.
Meidän on tutkittava erästä työntekijäänne.
Meillä on tilaisuus tänään.
Nuo näyttävät hyvältä. - Onko herra Dameran vaikeuksissa?
Keräämme vasta tietoja.
Ei mitään epätavallista.
Onko hän ryhmässä, jonka voitte kutsua koolle?
Dameran on sairaana tänään.
Hän pysyy vaiti.
- Parempi kuin hävittäminen.
- Minne sinä menet?
Tiedät kyllä.
Et tätä siksi tee. Laske kivääri.
Voimme jutella.
Kerro siitä.
Näin todellisen vihollisen ja se on täällä.
Mitä palvelusta halusit pyytää?
Kirjoitimme kirjeen pojallemme. Sen on siltä varalta, että meille tapahtuu jotain.
Keitä olemme ja mistä tulemme.
Kai ymmärrät sen.
- Onneksi olet turvassa.
Pelastit monta henkeä.
Sinä sen teit.
- Tein vain työtäni.
Minut halutaan palkita.
Koko elämäni olen kuullut karmeuksia teistä.
Sitten tapaan sinut.
Olen ylpeä sinusta.
Rakastan sinua.
Täällä näin.
- Etsin Polariksen tänään.
Pohjantähden.
- Olen kuullut siitä.
Se on aina samassa paikassa. Muut tähdet kiertävät sitä.
Missä siskosi on?
Niinkö on?
- Älä suutu.
- Missä asiassa?
Z/28 on ennakkosuosikki vuoden autoksi.
Iltaa, Phillip.
Helen-täti täällä.
Paige kävi täällä tänään.
Hän on matkalla kotiin.
- Kiitos ilmoituksesta.
- Tulkaa sisälle.
Nämä vierailut ovat pakollisia.
Näin selvitämme sopeutumisen.
On niin aikaista.
- Se alkaa ensimmäisestä päivästä. Etenkin trauman kokeneilla.
- Jumaloimme häntä.
Mikä hänessä on?
Hän on loistava lasten kanssa.
Saa poikani tekemään läksynsä.
Hänellä on mahtava ääni. En tiennyt sitä.
- Meidän oli autettava jotenkin.
Vaikkakin vain tämän vuoden ennen collegea.
Eniten hän tarvitsee turvallisuutta.
Sitä kaikki lapset haluavat.
Voinko olla hetken kahden hänen kanssaan?
Kovin kilpailullinen.
Aihe on valmisteltava. Teen sen koeputkilasten eettisistä seurauksista.
Onnea vaan.
Helen-täti ilmoitti tyttärensä käyneen kylässä.
Miten kipeä kurkkusi voi?
Näin vastuutonta et ennen ole tehnyt.
Olen vailla sanoja.
- Varohan sanojasi.
Sukumme pienuus on valitettavaa. Uurastimme paljon saadaksemme tämän perheen.
Hyvä.
Rakastan sinua.
Rakastan sinua.
Nukutko?
Lastensuojelukeskus antaa sinulle kaiken tarvitsemasi.
Sinulla on oikeus pitää vapaata koulusta.
Menen minä.
Ei kukaan odota sitä.
Vanhempani odottaisivat.
Tämä on prosessi.
Toipuminen vie aikansa.
Etenkin kun ei ole vastauksia.
Minulla oli korvatulehdus.
Huomasin sen muuten.
Ymmärrätkö sen?
Hän saa ravintoa kaaoksesta ja tuskasta.
Ei kiinnosta.
Tyttöni rakastaa niitä.
Millä on kaula, muttei päätä?
- Äidilläsi.
Pullolla.
Mitä helvettiä?
Millä on kaula, muttei päätä?
Hänen pikkuveitsistään.
Tikareita.
Tiedät, mitä ne ovat.
Hänen häntiensä fyysinen ilmentymä.
Miten se sitten toimiikaan.
- Kannattaisi lukea.
Se on vahvin.
- En tiedä, mistä puhut.
Sinä puhut.
Aina he puhuvat.
Ihan näköiseni. Täytyy olla mummoni.
Seinässä oli samainen väärin päin oleva vitonen.
Mikä on?
- Isäni.
Toitko sen?
Mitä se on? - Reishia.
Oletko kunnossa?
Tekikö Stiles tämän?
- Hän halusi viimeisen kaikenin.
Olen pitänyt tätä lähelläni.
- Sinun on kerrottava kaikki.
Mistä sait tämän?
- Onko siinä mummo?
Auta vähän, Hayes.
Viisi laatikkoa omenia.
- Tässä on kolme.
Neljä laatikkoa sitten.
Ala tulla.
Teidän pitäisi olla 90 vuotta vanha.
Terä murskaantui viime käytössä.
- Koska se oli?
1943 nogitsunea vastaan.
Mistä se tuli?
Allisonin suku on tunnettu väkivallasta.
En tiennyt, voiko häneen luottaa.
Opiskelijana pakkomielteeni oli - selvittää totuus Oak Creeekista.
Siten tapasin äitisi.
Mistä nogitsune tuli?
- Eikö se ole selvää?
Se tuli minusta.
Olkaa hiljempaa.
Michio.
Pallo.
Tunnen tuijotuksesi, Satomi.
- Palautanko?
Saat migreenin ainakin kerran kuussa.
Mieluummin kärsin.
Sinusta säännöt ovat pelkureille ja narreille.
Nuori kettu tuntee säännöt, että voi rikkoa niitä.
Vanhempi ja viisaampi oppii sääntöjen poikkeukset.
Pysymme vain vaiti näistä.
Tule takaisin.
Mitä tuo oli?
- Spollit tulevat.
Kadottiko joku jotain?
Tavaroita varastettiin eilen rekasta.
Onko kellään tietoa tapahtuneesta?
- Tuo ikkuna on korjattava.
Emmekö etsi nyt?
- Tarkastus aamulla.
Tai kuten amerikkalaiset sanovat: "Sitä niität mitä kylvät. "
Tarvitsen apuasi.
Aikaa on vähän.
Tämä on tehtävä päivällä.
- Ensin kerrot kaiken.
Sudet ja ketut eivät tule toimeen.
Eikä vain tarinoissa.
- Epätavalliset liittolaiset hyväksytään.
Etenkin sota-aikana.
En voi antaa tätä.
Tämä on laiton.
Metsästän sillä.
- Tällä käynnistäisi lentokoneenkin.
Nämä ovat minun, ja syytteistä luovuttiin.
Sanoin hoitavani tämän.
Tapaamani spesialisti puhui kuin kannetta välttelevä.
Tiesin ne samankaltaisiksi.
Eikä se ole mahdollista. - Ei mitenkään.
Miksi tämä temppu?
Et näytä helpolla toivosta luopuvan.
- Stiles saattaisi.
- Toiset tappoi.
Siksi tarvitsen teitä.
Tarvitsen ihmisiä, joilla on kokemusta tällaisesta.
Auttakaa pysäyttämään hänet.
Tarkoitat pyydystämistä.
Miksi pidän sinusta kovana?
- Koska haluat minun olevan taistelija.
Ei, pidän komeasta lääkintämiehestä.
- Älä liikaa.
Komistuksesi huolestuu.
Ota rauhallisemmin varkauksiesi kanssa.
Etenkin lääkkeiden.
Katoaminen huomataan.
Entä sitten?
Siteeraatko sanontoja?
- "Pilkistävä keppi taotaan alas. "
Rankaisevat jokaista.
Siten armeijassa toimitaan.
- Ymmärrän.
Minäkin saan tarvikkeita.
Sinähän pidät minusta kovana.
- Pidän enemmän suklaasta.
- Yritän kertoa.
Te viivyttelette.
Oni lähtee perään auringon laskettua.
Ystäväsi on mennyttä.
- Ette tiedä varmaksi.
Nyt hän on nogitsune.
Hän on tyhjiö.
- Saatteko kutsuttua ne takaisin?
Et halua sitä, kun kuulet loput tarinasta.
Tässä kaikki ei-tappava.
- Otetaan kaikki.
Mikä on suunnitelma?
- Missä muualla Stiles on ollut?
Koulussa ja sairaalassa.
Hän toistattaa samat liikkeet.
- Odotammeko hänen tuloaan?
Scott hoitaa sitä Kiran kanssa.
Ei susi kettua pakene.
- Minulla on kuulemma valomiekka.
Mene Derekin kanssa Eichen Houseen.
Pari tappavaa varalle.
- Valmistaudun pahimpaan.
Rhys ja minä löysimme keinon tavata toisiamme.
Häntä oltiin siirtämässä Pohjois-Afrikkaan.
Opetin hänelle ranskaa.
"Coup de foudre. " - Ei paha.
Tarkka käännös on "salama. "
"Embrasse-moi. "
En muista opettaneeni tuota.
- Opin itse.
Ajattelin tulevan tarpeen.
"Embrasse-moi. "
Suutele minua.
Näimme Merrickin ja Hayesin puhuvan lääkärille.
He kuiskivat ja puhuivat nopeasti.
Mitä teet?
Kuinka tuon teit?
- Yksi kyvyistämme.
Et mitään niin pahaa kuin influenssa.
Etkä...
Näin ne laatikot. - Saimme vain yhden.
En ottanut niitä.
Tohtori Liston kauppasi lääkkeet Merrickin ja Hayesin avulla.
Haluatko puhua heille?
Tiedän kuinka tunteesi.
Eivät he meitä kuuntele.
Miksi kuuntelisivat?
Saan heidät kuuntelemaan.
Haluamme lääkärin!
Ehkä kysyvät viimeisiä sanojani.
Arvatkaa mitkä ne ovat?
"Minulla oli apua. "
- Heitetään sinut harhautukseksi.
Heillä on tikkuja, teillä on aseita.
Käskin lopettaa.
En ollut sellaista raivoa nähnyt.
Se oli elävä ja hengittävä otus.
Nyt ymmärsin, miksi Satomi oli aina vaiti.
Miksi hän sai migreenin ja aina pelasi Go'ta.
Se piti hänet tyynenä.
- Häntä oli purtu.
Purruilla ihmissusilla on vaikeampaa tukahduttaa raivonsa.
He voivat menettää täysin hallintansa.
En tajua, kuinka sen teette.
Olette niin vahvoja.
Olette pelottomia.
Pidät jopa arvosanasi huipussaan.
- Reputan talousopissa.
Onko se valmentajan opettamaa?
Täytyy jututtaa häntä.
En tiedä, tekeekö Isaac kuolemaa.
En tiedä, teinkö virheen Scottin kanssa.
En tiedä isäni ajatuksista.
Tiedätkö mikä on hassua?
Kuulostat ihan poliisilta.
Kaikki menee hyvin.
Mikä tuo on?
- Joku murtautuu talooni.
Melkein kuolin luoteihin.
En tiedä, montako osui. Jokaista niitä vastaan taistelin.
Se jätti kehoni niin heikoksi, että vaikutin kuolleelta.
Hänen huutonsa kaikui kautta Eichen Housen.
Hän kuoli tuskissaan.
Lääkäri oli myös myynyt morfiinin.
Merrick ja Hayes hävittivät ruumiit. Amerikkalaiset ja amerikanjapanilaiset.
Tohtori Listonkin siirrettiin.
He salasivat sen.
Halusin leiriä rangaistavan rikoksistaan.
Minut oltiin polttamassa muiden mukana.
En voinut taistella vastaan heikolla kehollani.
Tuskin kykenin liikkumaan.
Kuolema odotti.
En voinut kuolla ilman heidän rankaisuaan.
Kutsuin esi-isiltämme kitsune-tsukia.
Kettuhengen riivausta voimakkaaksi nogitsuneksi.
Kujeilijahengen kutsuminen on vaarallista.
Niillä on synkkä huumorintaju.
Nogitsune valtasi jonkun. Se en ollut minä.
Mitä helvettiä?
Oli liian myöhäistä.
Lopeta!
Mitä se teki?
- Toi kaaosta, selkkausta ja tuskaa.
"Coup de foudre. "
Suora käännös on "salama. "
Se myös tarkoittaa "rakkautta ensisilmäyksellä. "
Salamaa tarvitsemme nyt.
- Mihin?
Nogitsunen poisto Rhysin kehosta särki katanan.
Sinä saat sen kokoon. - Mikset sinä tee sitä?
Luotatko minuun?
Mitä nämä laput ovat?
Miksi nimeni on kuninkaassa? - Olet raskaasti vartioitu.
Ei se ole viesti Stilesilta. Se on uhkaus nogitsunelta.
- Tuskin.
Keksimme vain vitsille päätöksen.
- Aurinko laskee.
Mitä on mielessäsi?
Ota. Se on sinun.
Entä jos en halua sitä?
Tarvitset sitä.
Se antaa tasapainoa.
Voimani on nyt sinun.
Ehkä pyytää sutta avuksi.
Ette kertonut mitään. - Haluatko pelastaa Stilesin?
Oletteko samaa mieltä?
- Toisinaan historia toistaa itseään.
Vain jos siitä ei opi.
- Jopa silloinkin kohtalo ei ole myönteinen.
Vien sen turvaan.
- En siitä ole huolissani.
Lapsista tappajan teko ei ole onnistunut hyvin.
Nämä lapset olivat siinä osallisina ennen tuloamme tänne.
Hautasin purkin syvälle Nemetonin juuriin.
Heidän uhrauksensa toi sen voiman takaisin.
He päästivät demonin häkistään.
Terve, isi.
Miksi kuiskaat?
Nämä ovat omat hiukseni.
Kerro kaikki. - Ei ole paljon kerrottavaa.
- Mikset? En tiedä.
- En oikein tiedä.
Tätä asiaa eivät äitisi tuntemukset ratkaise.
Voinko auttaa jotenkin?
Ei tarvitse.
Palaan, kun olet paremmalla päällä.
Miten voin auttaa?
Kun kävin viimeksi, en kertonut tiettyjä asioita.
Niin minäkin. Ihmejuttu.
Herran tähden.
Olen sinun tyttäresi.
- Tajusin kyllä.
Olen lyhyt sinun takiasi.
- Äiti sinut löysi.
Onko hän siis elossa?
Tietysti.
- Sillä elämäntyylillä se ei ole itsestäänselvyys.
Mitä?
- Tosiaan. Typerä kysymys.
En vaadi mitään.
Ajattelin vain, että voisimme ehkä tutustua toisiimme.
Se ei onnistu.
Eikö?
- Ei.
Tiedoksesi vain, että minusta tuli ihana ihminen!
Tulisuus on minulta peritty.
Voidaanko ajatella minua edes viisi minuuttia?
Mutta...
Olen orpo.
Orpo Christy-rukka.
- Enpäs!
Oletko nähnyt äitiäni?
Minulla on hänelle tärkeää asiaa.
- Ei mitään. Pelasimme palloa. Sitten hän juoksi puuta päin.
Olenko?
- Ainakin olet paikalla.
Mene mukana vain.
- Kiitos.
Maistuuko ruoka?
Niin on.
Jos vain ehtisin, tekisimme näin joka viikko.
Joka viikko!
- Okei.
- Tuo on laatuaikaa muuten vain!
Aivan sama.
Herttainen tyttärentytär.
Odota.
Sinun pitää ostaa minulle jäätelötötterö.
Vaikka kaksi palloa.
Haluaisitko ponin?
Onko hyvää?
- Onko?
Ei, yritin vain keksiä jotakin yhteistä.
Anteeksi, että olin töykeä.
En tiedä, mitä sanoa.
Millainen mies hylkää vauvansa jouluaattona?
Muistetaan, että jumala teki saman Jeesukselle.
Hyvästi.
- Anteeksi.
Vastaus kysymykseesi on se, että olin typerys. Olin itsekäs ja pelästynyt nuorukainen. Enää en ole se sama ihminen.
Jonkin vuoden kuluttua oli pakko lopettaa.
Se sattui liikaa.
Häpesin itseäni.
Mitä nyt tehdään?
- Miksei?
Satutit äitiä pahasti.
Selvitä ensin asiat hänen kanssaan.
- Hän asuu sohvallani.
Kemoterapia on siis kuin keskustelu sinun kanssasi.
Anteeksi, jos taisteluni elämästä kyllästyttää sinua.
- Saat anteeksi.
Miten niin?
Haluan viiltää siltä sialta suolet pihalle!
Sinun täytyy unohtaa tuollainen.
- Eipä todellakaan täydy.
Vihaaminen on kuin joisi myrkkyä, jolla haluaisi tappaa toisen.
Ei kiinnosta.
- Olet viimein väleissä Christyn kanssa.
Se voi muuttua, jos pysyt katkerana hänen isälleen.
Vihaan sinua. -Ja minä rakastan sinua.
Lopeta.
- Rakastan, rakastan.
Nitistän sinusta viimeisetkin elämänrippeet.
Tullaan!
Aloin jo luulla, ettet tule ikinä takaisin.
- Sinulta on lähtenyt tukkaa.
Se on vain siirtynyt korviini.
Haluatko juotavaa?
Tarvitsitko rohkaisua?
Voin tukkia hädän sitomalla vehkeesi solmuun.
Tiedän...
Minulle jäi vauva ja 18 dollaria.
Eromme...
- Ei se ollut ero!
Erotessa riidellään, jaetaan tavarat ja naidaan raivokkaasti.
Sinä jätit minut, kun olin haavoittuvaisempi kuin koskaan.
En puolustele...
- Koska et voi.
Hiljaa!
Jos satutat minun tyttöäni, etsin sinut käsiini - ja tapan sinut ja kaiken sinulle tärkeän.
Nyt tuli vähän pissaa housuun.
Taidan tietää, mistä kiikastaa.
- Mistä?
Tällä koneella on ajettu ainakin miljoona kilometriä.
Yritän korjata tämän.
On kiva viettää aikaa yhdessä.
- Niin on.
Saanko sanoa sinua isäksi?
Mikäs siinä.
Sattuiko?
Vähän vain kopsahti.
Mikset?
Tarvitsen aikaa.
- Sitä on ollut 35 vuotta!
Sanokaa papaksi vain.
Hirveän surullista.
Ajatuksenjuoksusi pelottaa minua.
Odotatko vieraita?
Mitäs sanot?
Mistä? - Uudesta autostasi.
Terve, systeri.
Missä vaimosi on?
- Sulattelee tietoa vielä.
Siskonsa luona Albuquerquessa.
Lähdetään ajelulle, niin pääset tutustumaan veljiisi.
Unohda viha, sillä se on myrkkyä.
Toinen kierros.
- Kuutospöydässä odotetaan yhä jälkiruokaa.
Pöydällinen palomiehiä kiskoo viskiä.
Palomiehiäkö?
Olisivat antaneet sinun palaa.
- Kiitän kipulääkkeen tuomisesta.
Ei ole.
Pitäkää hauskaa.
- Älä mene vielä.
Tunnetko sen?
- En.
Kai tunnet sen?
Selvä.
Sinä se tässä apua tarvitset.
Ravintolan pihaan.
Muistatko, minkä ravintolan?
- En muista.
Kirjoitan sen muistiin.
Nyt minä lähden. - Et voi.
Käytit tuota repliikkiä jo.
Erittäinkin hyvin.
Jää vähäksi aikaa.
Viideksi minuutiksi.
Pussailin sinua takapihalla.
Olet tarpeeksi miellyttävä.
Päivisin hän on tarjoilija, öisin etsivä.
Sokratesta lukiessa ei tee mieli masturboida.
Nauravatko palomieskaverisi sinulle?
- Sanovat professoriksi.
- Mitä?
-Jep.
Selvä. Saat kaksi minuuttia lisäaikaa.
Miksi tohtori toimii palomiehenä?
On pakko.
Tässä taloustilanteessa filosofiabisnes ei kannata.
Saanko suudella sinua?
Taisin antaa väärän käsityksen itsestäni.
En ole sellainen tyttö. Hyvää yötä.
Lumppu!
Kuulimme, että terveystarkastaja tulee huomenna ravintolaan.
Se oli pitkällinen homma.
Lähes yhtä pitkällinen kuin tuo valhe.
Koska alushoususi kurkkivat laukustasi.
- Nyt päästiin asiaan.
Tapasimme yhdeksältä, ja puoliltaöin olin nilkat korvissa.
Entä sitten?
Kerro siitä miehestä.
Hän on palomies.
- Tykkään.
Hänen vehkeeseensä voisi vaikka heittää renkaita.
Tykkään kovasti.
Milloin tapaatte uudelleen? - Emme ikinä.
Varastitko häneltä jotakin?
Kuka sellaista tekisi?
- Ei kukaan.
Jatka vain.
Tämä oli vain yhden illan juttu.
Et ollut tosissasi, mutta ehdonalaisvalvojani sanoo samaa.
Ranskaksi orgasmi on la petit Mort eli pieni kuolema.
Sitten sinä olet sarjamurhaaja.
Tämä on mukavaa.
- Arvaa, mikä olisi vielä mukavampaa?
Sanoin jo, että sitä en tee.
Et juo etkä polta pilveä. Oletko joku mormoni?
Viski ja ruoho ovat aloittelijoille.
Sydämeni pakahtuu rakkaudesta.
Ihanko totta?
Hieno homma.
Ihailtavaa.
Vain todellinen soturi kohtaa elämän silmästä silmään.
En ole soturi.
Onko näin?
Kolibri ei kadu eilistä tai sure huomista, - koska niitä ei ole olemassa muualla kuin ihmisen mielessä.
Kyllä tänne voisi pienen telkkarin hankkia.
Minä pidän sinusta.
-Juuri nyt pidät aivan kaikesta.
Tulen kohta.
Vastaan kysymyksiin kokouksen jälkeen.
Mistä sait toimiluvan?
- Siihen en vastaa.
Christy? Minulla ei ole mitään erikoista.
Entäs se juoppo palomies?
Minä olen Mary...
- Se on tiedossa.
Etkö halua kertoa, että vietit yösi bongin vieressä? En.
- Sinne hän kuuluukin.
Ole rehellinen.
Itse kannustit tapaamaan häntä!
Arjalaiset vihoittelevat pojalleni.
Sinun piti naida, ei pilata elämääsi.
Herranen aika.
Huomenia!
Kuka tämä planelliin fukeutunut kaunotar on?
Flanelliin pukeutunut.
Hän on äitini, Bonnie.
- Eikö pelkkä Bonnie riitä?
Mitä teet paloautolla?
Tule sisään.
Nukkukaa vain, missään ei pala.
Tyttäreni poikaystävä vain tuli.
Annan hänelle esitteen.
Mitä nyt? - Ei mitään.
Hän näyttää humalaiselta.
Violet, vie veljesi nukkumaan.
- Tule, Roscoe.
Muistatko, kun äiti sammui, ja piirsimme hänelle viikset?
Sinä tulet minun viereeni.
- Tietenkin.
Auta vähän.
Amatöörimäistä.
Aloita sinä.
Tiedän, ettei se tee minulle hyvää, - mutten tahdo olla yksinkään.
Hän on vahvin tuntemani ihminen.
Minä ryöstäisin pankkeja - ja piikittäisin heroiinia silmiini tuollaisen miehen vuoksi.
- Punainen palaa.
Ajat paloautoa!
- Hän on vielä suihkussa.
Käyttääköhän hän minun sientäni?
- Äiti. Anteeksi.
- Tiedän.
Enkä löydä.
- Etpä niin. Hei sitten.
Jatka matkaa, äiti.
Keitin kahvia. - Kiitos, että veit auton takaisin.
Se oli hauskaa.
Minulla taitaa olla ongelma. - Niin on.
Olet aivan valtava ongelma. Mutta...
Olen pahoillani. En voi jatkaa tätä enää.
Voisin menettää kaiken.
Entä jos ryhdistäytyisin?
Olisitko valmis tekemään niin?
- Olisin valmis väittämään niin.
Ei se riitä.
Olet aina kolibrisoturini.
Tiedät mihin soittaa, jos muutat mielesi.
- Hätänumeroon.
Jokaisella hengenvedolla vapaudut menneisyytesi siteistä.
Hyvä, Sabrina.
Hienoa, Nadia.
Namaste, guru Dutta.
Kuinka kauan?
Eric?
Voitko toistaa kysymyksen?
Kuinka kauan olet ollut sairas?
-Näin ensi merkit viime kuussa.
-Kun olit Pietarissa.
Pietarinkin, jumalauta.
Tiedät, että vihaan venäläisiä.
Mutta vain, koska en ole terve.
Tara kohtasi todellisen kuoleman.
Tunsin sen eilen Marokossa.
-Se on kiva peli.
-Mikä sinua vaivaa?
Olet Eric Northman, perkele.
-Sinä et luovuta taistelutta.
-Taistelu on ohi, Pam.
Ei tämä voi johtua vain Sylviestä.
-Bravo, herra Northman.
-Kuka hitto sinä olet?
-Ymmärrän. Mikä on kenkäkokosi?
-Olisimme voineet.
Olosuhteet ovat mitä ovat.
Hanki huone, jonka ikkunasta kuu voi paistaa sisään.
Lienette kuulleet Yakanomo-yhtiöstä?
Teemme yhteistyötä kehittääksemme synteettisen juoman... -...joka korvaa ihmisveren.
-Kuulostaa herkulliselta.
Maistoin sitä, ja olet oikeassa.
Se ei voita Sylvietä, mutta hoitaa hommansa.
Keinoveren myötä vampyyrit pääsevät valtavirtaan.
Ja he elivät masentavina elämänsä loppuun asti.
Lopeta viisastelu.
Monet hurmaantuvat hymystäsi, mutta Yakanomo-yhtiö ei.
Eikä neuvosto myöskään.
Tehtäväni on varmistaa, että ymmärrätte tämän.
Minä ymmärrän.
-Eric.
-Herra Northman!
-Vedä käteen.
-Hyvä on.
Varmistan, että vastauksesi välitetään kaikille osapuolille.
Tuo nainen oli Neuvostosta, ja käskit hänen vetää käteen.
-Ota hänet vaikka mukaan.
Minäkin olen ranskalaisen vaginan ystävä, mutta palaa maan päälle.
Hän on pelkkä ihminen.
Et tottele neiti Flanagania tai Neuvostoa.
Sinä tottelet minua.
Voi paska.
Jumalauta, Sookie...
Tiedän, että hän tuli tänne!
Haistan hänet!
-Ihmissudet ovat huippujäljittäjiä.
-Peitin jälkemme.
-Hyvä. Onko minun liian myöhäistä kääntää päätäsi?
Mikset voi enää tuntea minua?
Verisiteen piti olla ikuinen.
Kun ruokin vampyyrit vankileirillä, he imivät minut kuiviin.
Jessica ja James saattoivat pelastaa minut verellään mutta olen eri Bill Compton kuin se, jonka veri virtaa suonissasi.
Tarkoitatko, että aloitat puhtaalta pöydältä?
Minun täytyy elää tekojeni muistojen kanssa ikuisesti.
En voi vapauttaa itseäni niistä.
Hyvä.
Jos aiomme toteuttaa suunnitelman sinun täytyy juoda vertani, tai en voi tulla avuksesi.
Minulla on poikaystävä.
-Onkohan Rocky kunnossa?
-Uskon niin.
Onkohan äiti kunnossa?
Toivon kovasti niin.
Selviämmekö me tästä?
Haluatko tietää salaisuuden?
Sinä ja minä... Me pussailimme kerran.
Ihanko totta?
Pussailimmeko?
Paras uutinen, jonka olen aikoihin kuullut.
Ethän kerro...
-Ei hätää, en kerro.
-Kuka teki tämän?
-Kaupunkilaiset.
-Rockykin.
-Älä saata häntä pulaan.
-Poika, olemme kaikki pulassa.
-Keitä he jahtaavat?
He jahtaavat kaikkia, jotka poikkeavat heistä.
Mitä jos se on viimeinen asia, mitä koskaan tekee?
Elämän loppusaldon kuuluu olla muutakin kuin puoliksi syöty pizza.
Siellä oli Jeesuksia kaikkialla.
Mitä hyötyä siitä oli?
Mitä hyötyä sen puutteesta olisi ollut?
En tiedä.
He eivät olisi olleet sokeita lähestyvälle kuolemalle.
Kuule, en puhu näin seurakunnan edessä mutta koska olemme kahden... Kuolema on synkkä ja sokaiseva kusipää näki sen tulevan tai ei.
Anteeksi häiriö, mutta hän sekosi taas.
-Olipa kiusallista.
-Totta.
Pastorilla on kädet täynnä töitä.
-Olet kovin lörppö vampyyriksi.
-Kunhan yritän jutustella.
Nythän myrkyn lykkäsi.
-Mitä te täällä teette?
-Valtaamme kaupunkimme takaisin.
Ihanko totta?
-Kerroitko?
-Totta hitossa kertoi.
Tiesin, että sinussa oli jotain outoa.
Nyt tiedän, mitä.
-Olet poliisi.
Olen pormestarisi. -Eli olet musta ja hän valkoinen.
-Meillä on paremmin.
Kansa on puhunut.
Pahoittelen, mutta minä kuulun tänne.
Olen tässä miettinyt.
Jos selviämme tästä voisitko harkita hankkivasi lapsen kanssani?
Lasketko sinä leikkiä?
Tiedän, ettet voi saada lapsia, mutta adoptoidaan.
Tämän hässäkän keskellä vain tuntuu ettei mies ole mitään ilman perhettä.
Mitä?
Olit, kun tapasin sinut.
Paskat moderniudesta.
Meillä on riita kesken, joten häipykää.
Vince tunkeutui pelleineen asemalle ja vei aseet.
-Kenya liittyi heihin.
-Kerrotko sinä vai minä?
-Mitä?
-Tuo sievistely juuri pistää vihaksi.
Voin avata apteekin hyllyn, jos haluat messiin.
Tiedän, mitä minä pakenen, mutta mikä sinua kaivelee?
-Tämä Jessica-sonta kai.
-Voitko tarkentaa?
Siitä on pitempi versio, mutta ei huvita kertoa sitä.
Muistatko, mikä oli viimeinen nielemäsi pilleri?
Tajunta ratsastaa sen aallolla.
-Ei sitä voi kokata.
-Voihan.
Pääset pian Tuinal-aallolle aivan kuin hippiaikoinasi.
-Niillä on vampyyreita turvanaan.
Tarvitsen ravintoa kerran tunnissa.
Mitä jos ketään ei löydy?
-Otamme yhden ihmisistä mukaan.
-Evääksikö?
Kuka teistä leikkii Harry Potteria?
Jos tiedät paremman, kerro toki.
Tyttö ei unohda moista. -En tarkoittanut kirjaimellisesti.
-Tiedän sen. Emme voi säädellä, kuinka muut suhtautuvat puheisiimme.
Minä vain täytän tehtäväni.
Toivottavasti roistot tarttuvat syöttiin.
Jos tämä toimii ja sinut viedään muiden luo... -Otanko Alciden mukaan?
-Totta hitossa.
Tuo kaikki, jotka haluavat auttaa.
Siellä on monta pelastuksen tarpeessa.
Rakastatko häntä?
Se ei kuulu sinulle, William Compton.
Jos mielimme ystäviksi, meidän pitää pystyä puhumaan.
Hän haluaa lapsia.
Etkö sinä halua?
Ihan oikeasti, mutta sisimmässäni on jotain...
En ole ennen myöntänyt tätä itsellenikään.
Pelkään, etten rakasta häntä yhtä paljon kuin hän minua.
Tiedän, että pitäisi koska Alcide on kunnollinen, komea, järkevä ja... Hän on hyvä, tajuatko?
Mutta kun sanomme toisillemme: "Rakastan sinua" kuulen sen hänen äänessään ja ajatuksissaan.
Hän on enemmän tosissaan kuin minä.
Se saa oloni niin kurjaksi etten tiedä, kauanko enää kestän.
Rakkaus ei ole aina tasavertaista.
Tai hänen rakkautensa voisi vähän kutistua.
Sookie täällä.
Kävimme teillä. Ovesi oli auki, eikä ketään ollut kotona.
Alan huolestua. Soita heti, kun kuulet tämän.
Missä pormestari on?
Hän lensi pois.
Miten voin auttaa.
-Miten tehdään?
Tämä paska saa riittää.
-Turpa kiinni, molemmat.
Sinun takiasi Hoyt jätti minut.
-Ajoit hänet äitinsä luota.
Rocky!
Liikettä nyt!
Ruokaa.
Saa aallot pärskymään.
Esso nostaa aaltoja.
Hitot menneisyydestä.
Etenkin, kun ei tiedä, onko tulevaisuutta.
Vain nykyhetkellä on väliä.
-Missä he viipyvät?
-Ihan kuin hinkuisit heitä kimppuusi.
Syötin hylkääminen on vain vähän loukkaavaa. Luulin, että hajuni on ainutlaatuinen.
Niin se onkin.
Oletko käynyt Six Flags -huvipuistossa?
Valitettavasti en. Eikö se suljettu?
Varmaan 5 - 6 vuotta sitten.
Sitä tiesi odottaa pudotusta, mutta ei tiennyt, milloin se tulisi.
Tämä tuntuu ihan samalta.
Kokeile lähteä sotaan.
Niin se taitaa olla.
-Ei.
Kulta, puhuimme tästä jo. Palaatko sinä kotiin?
-Totta kai, kultaseni.
-Mihin sitten tarvitset kuvaa?
Jotta voin katsoa sinua, äitiäsi ja veljeäsi, kun ikävöin teitä. -Se ei ole sama asia.
Se voittaa sen, etten näkisi teitä lainkaan. -Seuraava!
-Saanko tiedustella nimeänne? -Fortenberry.
Minulla on vain muutama kuvalevy. Ne ovat kalliita. Maksan kernaasti.
Pyydän teitä.
-Saat tämän itsellesi.
-3, 2, 1, liikkumatta.
Nyt äiti ja vauva.
-Nyt liikkumatta.
-Nukahtiko hän? -Viimein.
-Olen pahoillani...
-Syy ei ole sinun, Willa.
-Luoja soi meille refleksit syystä.
Vesikin hyppää keittolevyltä, kun se on kuuma.
-Oletko nälkäinen?
-Voin odottaa huomiseen.
Olette pastori.
Muutin kaupunkiin koettuani elämäni pahimmat ajat.
Naapurit ja seurakuntalaiset kävivät tuomassa ruokaa tai kyselemässä vointiani.
Minä teeskentelin, etten ollut kotona.
Vedin verhot eteen ja sammutin television ja...
Painauduin nurkkaan. Pidättelin henkeäni peläten, että joku yrittäisi puhua minulle.
Olin alamaissa.
Tuon kirkon naapurissa.
Kukaan ei näytä ymmärtävän että se nainen pelasti minut aivan yhtä lailla.
-Oletko valmis?
Huomasitko, että talossa ei ole viinaksia?
Mutta Lettie Maen silmissä voisit yhtä hyvin olla rommipullo.
Et voi jäädä tänne enää.
Hän juksasi sinua kerran ja tekee niin vastakin.
Ymmärrän.
Onnea teille.
Hei, jätkä.
Lafayette?
Hoidan kaulasi. -Sitten minun pitää mennä.
-Selvä, en vinoile.
-Kuule, minä...
-Anteeksi, tulkitsin kai väärin.
Et tulkinnut mitään väärin.
Minä vain olen Jessican kanssa.
Selvä.
Meikä tajuaa.
-Hyvää yötä.
-Öitä, kultapoju.
-Eric!
-Pam, jumalauta!
-Mitä nyt?
-Teinä en tekisi sitä.
Olette enemmän alakynnessä kuin arvaattekaan.
Niin kovin kaunis.
-Kuka teidät lähetti?
-Tulimme Yakanomo-yhtiön käskystä.
Kertokaa heille, että ymmärrän.
Sanoma tuli perille.
Lupaan olla tulevaisuudessa varovaisempi.
Saatte valita.
Toisen heistä on kuoltava.
Mitä oikein haluatte?
Rahaa?
Sitä löytyy.
-Olen pahoillani, Eric.
-Tappakaa minut.
-Neuvosto haluaa teidät hengissä.
Pam.
Pam jää henkiin.
Altistitko itsesi virukselle tahallasi?
En tahallani.
Hoidinko asiani huomisesta piittaamatta?
Ilman muuta.
Et voi luovuttaa, Eric.
Runsaalla verimäärällä vampyyrit elävät taudin kanssa pitempään.
Ole kiltti.
Autan hoitamaan sinua, kunnes...
Miksi?
Kadutko valintaa, jonka teit sinä yönä?
-Tein ainoan mahdollisen valinnan.
-Älä sitten pakota katsomaan tätä.
Piru sinut periköön.
Maailma on ollut osterini yli 1000 vuotta.
Voi olla vastakin.
Teen mitä tahansa.
Osterit eivät enää maistu, Pam.
Sinun pitäisi lähteä.
-Sarah Newlin.
-Mitä hänestä?
Mitä jos kertoisin, että Jason antoi hänen elää?
Hän varmaan piileskelee jossain.
Pidätä hengitystä kanssani, Noomi.
Hengitämme yhdessä ja saavutamme huipun yhdessä.
Namaste.
-Voi, Noomi. Noomi, Noomi.
Olen ottanut elämäntyökseni ohjata eksyneitä sieluja polulle.
Mielessäni ei käynytkään, että kohtaisin oppilaan joka voisi vapauttaa minut näin kokonaisvaltaisesti.
Sinäkin teet minusta kokonaisen ja vapaan.
Tullessani instituuttiin 5 kuukautta sitten olin neuvoton kristitty nimeltä Noomi joka uskoi maallisen elämän olevan vain koe-esiintyminen taivaaseen.
En tiennyt, että maallinen elämä voi olla taivaallista.
Taivasta ei ole, Noomi.
On vain tässä ja nyt.
Nyt ole kiltti ja hae kellarista jokin kiva punaviini kun lasken meille ayurvedisen vaahtokylvyn.
Kyllä, guru.
Keitä te olette?
Mitä haluatte?
Tunnetteko tämän naisen?
Hänen nimensä on Sarah Newlin.
Meillä on syytä uskoa, että hän on täällä.
Missä hän on?
Sitä en kerro teille.
Teistä ei sitten ole apua.
Sarah Newlin!
Sookie, ihminen.
Vedä käteen!
-Hoidimmeko kaikki?
Älä vastaa! Älä sano mitään.
Nielitkö verta?
Minä en muka riitä hänen turvakseen ja keksit itse tämän.
Ajatus oli hänen.
Tiedän, ettei hänen päätään käännetä.
Andy, puun takana!
Ei, ei!
-Ei. -Oletko varma, Sook?
-Se tie on käyty ennenkin.
Ambulanssi...
Sinä vedit liipaisimesta, Lou.
Sanoinhan, ettei elämä palaisi entiselleen sen jälkeen.
Olin uudelleen ehdolla välittäjä- yhdistyksemme puheenjohtajaksi.
Äänestys oli tänä iltana.
- Miksi anelin Mitchelliä esittelemään minut? - Olet oikeassa.
Haloo?
Oletko kuullut mitään?
Mitä on tekeillä?
- Ikävä kertoa kasvotusten.
- En tavannut Art Wagneria.
- Lupa vietiin Gate-skandaalien jälkeen.
En halua kuulla enempää historiaa.
Luovuta metalli.
Kuten edeltäjäni sanoi minulle, kunnioita virkaa ja medaljonkia.
- Kiiltävä.
Kuinka usein kiillotat tätä?
- Aina käydessäni suihkussa.
Se ei ole medaljongin kunnioittamista. Modern Family S05 E15 The Feud Tekstityksen versionumero: 1.1 Päiväys: 03.03.2014
- Miksi sinun täytyy tulla?
- Muutkin äidit tulevat luokkaretkelle. Älä huoli.
Älä puhu noin.
Vihaan täpötäysiä hissejä.
Vielä pahempaa on, kun ne pysähtyvät ja jäät sisälle.
Itse asiassa yksi juttu on vielä pahempi.
Jäädä jumiin hissiin hänen kanssaan.
Jostakin syystä hän ilmestyy aina paikalle - pahalla hetkellä.
Palaan pian.
- Anna, kun autan.
- Autetaan jotakuta toista.
Kuka on seuraava?
KP:n.
Hän voi tavata meidät vain tänä aamuna.
Voisitko hakea Lilyn koulusta?
Muistatko, kun sanoimme sinua "ruostetukaksi"?
- Olin kahdeksan. Voin peruuttaa tapaamisen.
Mitä sinä teet?
Hikoilen pois painoa painiottelua varten.
Nukuin näin.
Liittyykö tämä siihen, miksi muovikelmumme on loppu?
- Onko vinkkejä Lukelle?
- Onko teidän siirrettävä tuo nyt?
Tyttäresi on undulaatti.
- Varovasti. - Älä jankuta.
Lasketaan tämä alas hetkeksi.
- Myöhästyt vain koulusta.
- Joko alkaa ahdistaa?
Miten pilaat tämän?
Meidän on ehkä peruttava tapaaminen ja haettava Lily itse.
Ehkäkö? Meidän täytyy.
Se on oikein. Vaikka tartunnan saamisen riski on häviävän pieni, - ja pelästytämme hänet aivan varmasti.
- Hetkinen nyt.
Olemmeko itsekkäitä?
Kiitos.
Hän ei tarvitse stressiä. - Se siitä.
- Ei.
- Hei, kamu. - Ottelu alkaa pian.
- Eikö ala kuulostaa luonnolliselta? - Alkaa.
- Mitä tapahtuukaan, olen todella ylpeä. - Kiitos, isä.
Ei kestä.
Tuo lienee parasta vanhemmuudessa.
Miten itsellä meneekään, lapsen onnellisuus tekee onnelliseksi.
Onnellinen lapsi on masennuslääke. Luonnollinen sellainen. Ei sellainen, joka aviomiehen on löydettävä korulaatikosta.
Se siitä asiasta.
- Hei, Gil.
Lapsemme painivat vastakkain.
- Vitsailetko?
- En.
Tuolla vesselini on.
- Hän on peto. - Tajusin.
Oletko kuullut laittomista lapsitappeluringeistä etelärajan takana?
- Ei se ole oikea juttu.
- Sepität omiasi.
- Toivota onnea. - Ei tarvitse.
- Kiitos, isä.
- Haluaisin korjata puheitani puremisesta.
Täällä on kaikkea. Sademetsäkokemus, hurrikaanikoppi, ruumiiseen tutustuminen. Kolumbiassakin on sellainen, mutta erilainen.
- Kävele keveämmin.
Saisin kuulla tästä loppuelämäni.
- Niin kävi Mutisijalle.
- Manny, tule mukaamme.
- Mennään, Mutisija.
- Se tapahtui vain kerran.
- Mennään.
Ikuisestiko?
Mitä Mannylle tapahtui?
Hän ei ollut noin itsetietoinen ennen lukiota.
Hän käveli ympäriinsä ponchossaan soitellen panhuilua.
Kaipaan pikku-Mannyä.
Välität liikaa siitä, mitä muut ajattelevat.
Tiedän, että toiset äidit haluavat pilkata minua - aksenttini ja pomppivan rinnukseni takia.
Tyttö ei lähde.
- Miksi sanot sitä tytöksi?
- Koska pojat eivät katso minua noin.
- Aikooko tyttö nukkua koko päivän?
- Paraskin puhuja.
- Leikkii...
- Leikkii mitä? - Hyvä luoja.
- Söit ainoan energiapatukkamme.
- Se sitä varmaan veti tänne.
- Voi ei. - Mitä?
Tapaamamme kuvauspäällikkö kieltäytyy häistämme. - Miksi?
- Kuka on hääkuvaajanne? Monopolimieskö?
- Se on kuvauspää...
- Jim Perlowe, siskoni Claire Dunphy.
Niistä asunnoista tulee hienoja, jos niihin valitaan oikeat komerot ja verhot.
- Tapaaminen onkin alkanut.
- Istutaanko alas?
Hei, unikeko. Pitkät nokoset.
Kyllä.
Tuletko makaamaan viereeni?
Päivä, jolloin vastaan tuohon kieltävästi... On tänään.
- Mihin menet?
- Soittamaan isällesi.
Ehkäpä mitoista.
- Hei, Cam. Mitä nyt? - Se on virallista.
- Sinun on varoitettava Clairea.
- Tämä leikki on ilkeä.
Huomaan kyllä.
- Mikä sinua vaivaa?
- Olet raapinut päätäsi.
Lily sai koulusta täitä.
- Mitä?
- Olisin kertonut, mutta Cam ajatteli...
Annoit minun kulkea pää täynnä hyönteisiä kertomatta mitään.
Minkälainen hirviö asettaa oman etunsa edelle - eikä kerro mahdollisesta loistartuntavaarasta?
Kättely on tässä vaiheessa turhan muodollista.
Kunnioita esi-isiäsi.
- Korjaa asenteesi.
- Minä... - Miksi kasvosi punottavat?
- Mitä?
- Manny, missä olet ollut koko päivän?
- Hän oli juuri tuossa.
- Luulen hänen piilottelevan.
Ehkäpä.
Eikö ole tärkeintä, että minulla on hauskaa?
Kerrataan vielä, koska et taida kuunnella.
Sinun on voitettava.
- Hei, Jay.
- Hei, Luke.
- Selvä.
- Mitä tuo oli?
- Eikö hän vienyt kaulakorusi?
Ainakaan minun ei tarvitse enää auttaa sen kiinnittämisessä.
- Itketkö sinä?
Näitkö pikku kukkasen, joka hänellä on vastassa?
- Tunnetko Gilin isän?
- Hän näkee minut aina pahalla hetkellä.
Haluan tämän voiton. Maistan sen kuin metallin.
- Miehisyys laskee.
- Sitä ei kuuluisi kokea. - Tiedätkö, millä "heimolaisuus" alkaa?
Lily sai täitä koulusta.
- Mitä?
- Ei mitään.
- Lily sai täitä.
- Kuka haluaa leikkiä koiraa autossa? - Minä.
Muista, että pää on ulkona ikkunasta.
- Ottelu alkaa.
- Tunnen metallin suussani, kuten sanoit.
- Mitä jos hän häviää?
Pojan täytyy tietää, että tuemme häntä aina.
- Olet uskomaton.
- Suloista, mutta näytän kauhealta.
Sätit minua itsetietoisuudesta ja piiloudut punottavien kasvojen takia.
Totta.
Syytän koululaisia itsetietoisuudestasi, ja otat minusta esimerkkiä.
- Syytellään tummennettujen lasien takaa.
Se oli äitini rohkein teko.
Ihmiset!
Se on sievä.
Manny, hieno paita.
- Kenkäni!
- Mitä niistä, Pinkkipaita?
- Se oli hänen rohkein tekonsa.
- Minua kutsutaan Pinkkipaidaksi.
- Sankarini.
- Pinkkipaita.
- Miten voin tehdä niin?
Isäni kertoi aina, kun olin tuottanut pettymyksen hänelle. - Nyt teen saman lapsenlapselleni.
Se oli väärin.
Unohda ne ääliöt.
Olemme ylpeitä sinusta, kuten olen ylpeä äidistäsi.
- Korjataan tämä asia ensin.
- Älä anna häviön kalvaa. En annakaan.
Hän hautaa tunteensa.
Se on geeneissä.
- Niin miehet toimivat.
- Ehkä ennen.
Nyt kovat Pritchett-geenit sekoittuivat kehittyneempiin Dunphy-geeneihin. Voi luoja!
Etkö olisi voinut sanoa minua pojaksesi, Jay?
- Sain ajatuksen.
Tässä kestää hetki lämmetä.
- Hyökkäsit hänen kimppuunsa.
- Minä avaan.
- Perun sanani tästä typerästä keksinnöstä.
Tule sisään.
- Tulin vain pahoittelemaan, Doofy.
- Silti kutsut... Poikasi teko oli upea.
Ei muistella pahalla.
Cam, lopetahan se hetkeksi.
Lily, tule tänne.
- Vaimoni veljentyttö.
- Hän rakastaa olla reppuselässä.
- Kuka tämä mies on?
- Sano Gil-sedäksi.
Gil-setä!
Näytätte hyvältä!
- Minulla on aivosi.
Suudellessasi Emmaa hänen magiansa viedään.
Pidä tätä vielä.
Saan sydämesi!
Lahja.
Siskolta siskolle.
Mitä teet täällä?
Näin puusi. Ajattelin tarjota parempaa.
Punaiset omenat ovat makeita.
Tuo ei ole sinun.
Minulla on kaikkea, eikä sinulla ole mitään.
Haluatko supervoimasi olevan kateus?
Silti käännät selkäsi onnelle.
Sinut hän antoi pois.
Et tiedä, mitä tapahtui.
Se sinua satuttaa.
Et tullut neuvomaan.
Hän vie sydämesi.
Seis siihen paikkaan.
Tämä nuoli osuu aina.
- Perääntyisin jos voisin.
Kuka tämä on?
Älä.
Isä.
- Seis.
Auta.
Mene Veli Tuckin luokse.
Mitä tapahtui?
Loukkaantuiko kukaan?
Hän tarvitsee sitä johonkin pahempaan.
Tarvitsen apuasi.
Mitä täällä on?
Miksi sinua auttaisin?
Ellet auta minua, et ehkä näe enää häntä.
Olen selvitellyt Zelenan keräämiä aineksia. Etsinyt niillä tehtävää loitsua.
Mitä erityistä sydämessäsi on?
Tämäkö?
Anteeksi.
- Istu alas.
Kiitos.
Olen viikon katsellut sinua.
Olet tarjoilija, mutta liikut kuin leidi.
Minun käskettiin käyttäytyä siten, miksi aion.
Olet väärässä hyvin usein.
Toivoin kysyväni tätä vain kerran elämässäni. Kysyn sen kahdesti.
Palaan kahden viikon päästä ja muutan sormuksen kullaksi.
Tuon sinulle siis kultaisen.
Vien sinut pois prinsessana.
Tuletko vaimokseni?
- Aamulla aikaisin.
Katosi noidan tultua.
Miten se pojalle sopii?
- Ehkä se ei ole poika.
- Zelena kävi aamulla.
Pimeyden valtiaan viedessä sydämeni, hän oli täällä.
Hänestä heikkouteni on vähäinen menneisyyteni tunteminen. Kutsun sellaisen, joka tuntee sen.
Meidän on puhuttava äidilleni.
Näyttäähän se hakatulta, mutta niin pitääkin.
Tämä sopii mainiosti.
Älä ole kateellinen.
Minulla on Reginan sydän ja Hurmaavan rohkeus. Sekä tässä näin aivosi valmiina.
Minulla on tarvitsemani.
Nyt on aika juhlia.
Ei sinulla ole kaikkea.
En ole nukkesi.
Vauva voi syntyä pian. Saat valita kuinka elät tämän ajan.
Toinen vaihtoehto on piinaava tuska. Toinen on miellyttävämpi.
Rituaali on helppo, mutta harvoin käytetty.
Miksei kuolleille puhuta useammin?
Koska siihen tarvitaan murha-ase ja murhaaja.
Mitä teemme?
- Keskittykää Coraan.
Hyviä ajatuksiako?
- Mitä löytyykään.
Kuuletko meitä, äiti?
Anna merkki.
Hän haluaa pitää salaisuutensa haudattuina.
Olet itsepäinen.
En ole prinssi.
Ei prinssi Jonathania ole.
Valehtelit minulle.
Tyrkytit sitä pitäessäsi minua prinssinä.
Portto on portto.
Olen raskaana.
Saan lapsen.
Prinssi Jonathania ei ehkä ole, mutta prinssi on. Mitä hän ajattelee kuullessaan teostasi?
Anna tarpeeksi lapsen elatukseen.
Onnea löytämiselleni.
Hän pääsi karkuun.
- Ikävä kuulla se.
- Ette voi auttaa.
Sallikaa minun yrittää.
Olen prinssi Leopold.
Kiitos, teidän korkeutenne.
Pidä huoli, että olet.
Lähdetään.
Ei se fyysisesti ole mahdollistakaan.
Voit auttaa kuppien kanssa.
Se oli vanhin yökaapuni.
Kostitko sitä koskaan?
- Se on suunnitelmissa.
Kyläni on asukasköyhä. Yksi heistä voi päätyä puolisokseni.
Siinä kostoa kerrakseen.
Olet ihana.
Kylmässäsikin.
Kestän kyllä.
Tekisin nuotion, mutta en osaa.
Minä osaan.
Minusta tulee kuningas.
- Niin prinsseille käy.
Haluan olla kansan mies.
Silti en osaa tehdä mitään, mitä maalaiset tekevät.
Tämä maalainen osaa.
Kun minut kruunataan, tarvitsen perillisen.
Teidän on avioiduttava.
- Perustettava perhe heti.
Kuulostaa mukavalta.
Onko ketään mielessä?
- Kerron kun olet tavannut.
Se tapahtuu tänään.
- Ette vaikuta innostuneelta.
Mitä hyötyä on vallasta, jos ei saa valita vaimoaan?
Niin minäkin.
Se on mutkikasta.
Kiitos.
Varmasti halusit sanoa hänelle asioita.
Sisko.
Miksi hän luopui tästä?
Miksi vieraannuttaa meidät?
Mitä tuo oli?
- Ei aavistustakaan.
Se on yläkerrassa.
Se on tuolla.
- Mikä sinua vaivaa?
Pyydän anteeksi töykeyttäni.
Reginalle on kerrottava.
Naisen pitäisi vaatettaa sinut useammin.
Istu alas.
Paljonko joudun kohteliaisuuksia sietämään - ennen kuin illan tarkoitus selviää?
Kuinka onnekasta.
Pakottamisella on monet kasvonsa. En tullut herneiden takia.
Miksi rohkeus?
Miksi aivot?
Miksi tämä tietty lapsi?
Miksi se minua kiinnostaa?
Salaisuuteni yhdistää sinut kadonneen poikasi kanssa.
Ei poikani ole kadonnut.
Hän on kuollut.
Näit hänen kuolevan.
- Tämä ei ole julmuutta.
Hän on elossa ja odottaa sinun löytävän hänet. Mistä?
Se on vastoin magian lakeja.
Magia ei petä.
Ihmiset pettävät.
Olet murtanut aikamatkailun lait.
- Etsimään poikani.
Ehkä en luovu hänestä.
Tämä on mahdotonta.
Loitsu avasi portaalin vain puhumiseen.
Hän aisti minut ja löysi tien maailmaamme.
- En voi pidätellä ikuisesti.
Sehän muuttui sittenkin kullaksi.
- Olen pian prinsessa. Sinä kumarrat ja kitket rikkaruohoja jalkojeni alta.
Oletko harjoitellut puhettasi?
Olet yhä huijari kuin minä.
Rakkautemme on totta.
Tietääkö hän, paljonko sinussa on rakastettavaa?
Riittävästi elämiseen onnellisena.
Tuo ne tänne huomenna, ja salaisuutesi pysyy salaisuutena.
Prinsessa Eva, vaununne odottavat.
- Tulen minä.
En kauaa voi pidätellä häntä.
Sinua en anna hänen tappaa.
Aika vastata.
Säikytit minut.
Mitä teet täällä?
- Häitä pitää suunnitella. Töitä on paljon.
Olen kauhean pahoillani. Kaikista vaikeuksista, jonka vale on sinulle tuonut. En välitä juoruista.
Vannoin naivani sinut.
Vauvaa ei ole.
Vain rakkauteni.
Rakastat vain itseäsi.
Mitä hän täällä tekee?
- Hän kuuli sinut puutarhassa.
Myllärin tytär on valehtelija.
Mitä Eva on kertonutkaan, - se on kateellisen kakaran valheita saadakseen sinut vihille.
Tarkistakaa hänen taskunsa.
Älä hylkää minua.
Tänään sydäntänne särkee. Arvokkaampi vaimo kuitenkin antaa teille ansaitsemanne lapsen.
Puhtaan sellaisen.
Lumen puhtaan.
Ei sitä loitsua ole kukaan luonut.
- Hän uskoo onnistuvansa.
Mitä hän yrittää saavuttaa sillä?
Minä tiedän.
Ei se ikinä ole noin yksinkertaista.
Kaikki tämä prinsessa Evan takia.
Sinä et koskaan synny.
- Tähän apusi taitaa loppua.
Ehkä et sinäkään.
Onneksi aikamatkailussa ei kukaan ole onnistunut. Vauva.
Vauvamme on avainosa. Hän halusi läheiseksi.
Lasta hän ei saa.
Emme vain paljoa.
Ponnista!
Sinun kanssasi en voi olla myllärin tytärtä enempää.
Kiitos.
- Mistä?
Näytit minulle jotain, mikä olisi pitänyt nähdä kauan sitten.
Siihen asti herrasmies aina hyvittää - virheensä.
Ei koskaan ensitreffeillä.
- Halusit vain veitsen.
Toivottavasti maistui. Pilaisit ainoan mahdollisuuden poikaasi.
Poikani antoi henkensä, jotta voin pysäyttää sinut. Sitä uhrausta voi kunnioittaa vain tappamalla sinut.
Juhlinta on ohi.
Tarvitsetko apua? - Eikö sinun pitäisi levätä?
Haluatko puhua siitä?
- Mitä puhuttavaa siinä on?
Suhteesi äitiini on vähemmän tuhoava kuin minulla.
Tapoitkin hänet.
Ihailit paljon Evaa.
Ikävää että jouduit oppimaan hänen synkästä menneisyydestään.
Ei se ollut tuntemani nainen.
Mikähän hänet muutti? Jäänee arvoitukseksi.
Jos olisimme oppineet, en olisi yrittänyt tappaa sinua.
Äitisi lapsi.
Tuhlasimme viimeisen päivämme menneisyyden vainoamana.
Nyt voimme keskittyä tulevaisuuden puuttumiseen.
- Olen nähnyt vaikeutesi.
Sydämesi löytää onnensa joskus.
Tunnen sinut. Tunnet syvästi.
Sen kanssa tai ilman, tunnet koko sielullasi.
Älä anna minkään pidätellä.
Olen pahoillani.
Pienet sormet näkyvät.
- Viisi ja viisi. Hyvä!
Kunpa syntyisit pian!
Saatamme päästä päättäjäistanssiaisiin.
Heistä tulee loistovanhemmat.
- Huonompiakin on nähty.
Se on napanuora.
Ei sitä tarvitse vielä tietää. - Selvä.
Nähdään ensi kerralla.
Koti pitää valmistella uutta vierasta varten.
- Toivotaan niin.
Kiitos avusta, Baxter.
Uno momento, por favor.
Mitä nyt?
- Ostimme pinnasängyn. Mitä sanot?
Olinko minä noin äksy raskaana?
Sitä en tahdo nähdä.
Nauraisin, jollei tuo voisi pian olla totta.
Onko sinulla hetki aikaa? - Äkkiä sitten.
Mistä lähtien olet käyttänyt toista linjastoa?
Sopisiko katkarapulautanen, carpaccio ja creme brulee? Kiitos!
Pitää mennä painamaan 140-kiloista ranskalaista.
Hyvä saalis.
- Rudy auttoi hienosti.
Tiesitkö, että hän pitää miehistäkin?
- En. Hän tosin halusi sängyssä vähän epäilyttäviä juttuja.
Jouduin kerjäämään ruokaa vauvakutsuille.
Tai sitten sinä voisit tehdä edes yhtä työtä.
- Asiakkaita on ollut kaksi.
Toinen tappoi itsensä ja toinen maksoi vanhoilla matkalaukuilla.
Nyt tiedän vaatia maksun etukäteen.
Et ole asianajaja!
- En ole terveystarkastajakaan. Silti sain hyvät lahjukset ravintoloilta.
Tietokoneohjelmistot kuten Excel.
Onnistuuko suoran 52-linjaisen PBX-järjestelmän käyttö?
Ei kuulosta rohkaisevalta.
Lopulta vien paperit kotiin äidin sudokualustoiksi.
Ongelma...
Asutko äitisi kanssa?
- Minulla on oma sisäänkäynti.
Tämä työnvälityshomma ei taida olla unelma-ammattisi.
Ei todellakaan.
Unelmani oli kirjoittaa Broadway-musikaali.
Äiti ei ole viitsinyt aivohalvauksen jälkeen edes yrittää.
Minä voin auttaa.
- Voitko?
Olen nimittäin virallinen elämäntaitovalmentaja.
Katzenjammerin elämäntaito- instituutissa Genevessä.
Olen ohjannut säveltäjiä erittäin menestyksekkäästi. Keitä?
Uskomatonta!
Miten homma toimii?
Silloin äiti ja minä katsomme Idolsia.
Ja sinä vain katsot heitä.
-Joskus myös äänestän.
Nähdään keskiviikkona.
- Saanko ennakkomaksualennusta?
Näin se käy!
Mitä teet?
- Kukkaseppelettä Violetille vauvakutsuja varten.
Yrität herttaisesti korvata sen, että olit aiemmin surkea juoppo.
Annan tyttärelleni lahjaksi ihanan päivän.
- Samoin.
Hankin maksavan asiakkaan.
Hän on saattanut täyttää äitinsä.
Katso, teen sinulle seppelettä!
- Mikset? Lasta pitää juhlia!
- En tarvitse sitä.
Varastan ruokaa töistä.
Päätin antaa lapsen adoptoitavaksi.
Se oli isku suoraan sydämeen.
Tämä pääsi yllättämään.
Hemmetti!
Ei kuulu muille.
- Kuuluupas.
Tarkoitat siis äitiäsi.
Tarkoitan teitä molempia.
- Onko elämäni turhaa?
Olet entinen alkoholisti, yksinhuoltaja ja tarjoilija.
- Lopeta. Satun rakastamaan elämääni, lapsiani ja työtäni.
Entäs minua?
-Juu juu.
Tahdon, että lapsellakin on mahdollisuus saada kaikki.
Ratkaisuni on oikea.
- En ole väittänyt vastaan.
Puhuisitko äidille?
- Tietysti.
Mitä mieltä Luke on?
Hän ei tiedä vielä.
- Niinkö?
Osaisitko neuvoa?
Ehkä en sittenkään ole elämäntaitovalmentaja.
Tekee mieli viinaa.
"Violet, ojenna herneet sisar-tyttärellesi."
Et ymmärrä.
Meidän piti saada revanssivauva.
Miten niin revanssivauva?
Entä sinun virheesi?
- Ne johtuivat sinusta.
Oma äitini hylkäsi minut.
Ketä minä voin syyttää?
Oikeasti nyt.
Missä mennään parinkymmenen vuoden päästä?
Anteeksi.
Homma ei toiminut yhtään.
Äiti!
Myöhästymme kohta AA:sta.
En tahdo lähteä.
Vedän pään täyteen votkaa, - otan hampaat pois ja etsin pari meripoikaa.
- Nyt mennään, Angel!
Ettet vain pissannut housuun?
Tuo peikko tekee niin vähän väliä.
Selvä. Sairaalaan sitten.
Onko tämä nyt sitten se revanssivauva?
Ala tulla.
Lähdemme nyt, Roscoe!
Täytyy keskustella Violetin kanssa.
- Ainakin alku on hyvä.
Odotin innoissani uutta vauvaa.
Sairasta.
Sinä rikot noidankehän.
Saat hyvän elämän ja varmistat, että lapsikin saa.
Olen löytänyt netistä upeita pariskuntia, - jotka haluavat adoptoida.
Nytkö jo?
Mike on rahastomeklari ja Andre on koreografi.
Mikä talo!
Adoptoisivatkohan he 35-vuotiaan tarjoilijan?
Rakastan sinua.
Edistyimme hienosti.
Neuvoit kirjoittamaan tutusta aiheesta.
Ensi kerraksi jatkat "Halitaan, äiti" -laulun sanoja.
- Bonnien ansiosta olen tarjoilija.
Hiton hullut.
- Hänellä on herkkä peppu.
- Eikö Sheldon häirinnyt häntä?
- Tuli huono olo...
Minä lähden.
- Aiotko maata siinä koko illan?
- Kotona olisi ihan sama meininki.
Pitääkö esittää jotain tyhmää roolia?
- Voi olla kiva näytellä.
Intialainen Sherlock Holmes?
Vai onko Holmes brittiläinen Byomkesh Bakshi?
- Wikipedian mukaan Holmes tuli ensin.
- Mestarietsiviä kaikki.
Tässä on salaisia faktoja teistä jokaisesta, - myös se, onko murhaaja.
- Menisitkö vähän kauemmaksi?
- Kiitos nukesta.
- Kiitos, ettet pilkannut minua.
Arkeologia on selvittänyt, - että vaikka Vanhassa testamentissa kerrotaan kameleista, - niitä esiintyi Lähi-idässä vasta satoja vuosia myöhemmin.
Tarkistan jääkaapista. Vihje voi löytyä pullon pohjalta.
Ensin alas ränniä ja sitten ylös oikeusjärjestelmää pitkin.
Minun pelini ovat sentään hauskoja.
Olin lapsena lihava eikä minulla ollut kavereita.
Olin aika yksinäinen, joten keksin tarinoita ja pelejä. Ajattelin, että jos saan ystäviä, pelaan pelejäni heidän kanssaan.
Suloista.
En, vaan siro kuin gaselli.
Jota on siunattu tarinaniskijän lahjoilla.
Sen kirjoittajan mukaan matkittu tarina - olikin toinen Äärirajoilla-jakso nimeltä Sotilas.
Pitää ottaa toinen vihje.
Anna tuliaiset minulle.
Sittenhän äiti luulee, että ne ovat vain sinulta.
Niinhän ne ovatkin.
Sanoit itsesi riittävän lahjaksi.
Muutin mieleni kun näin itseni näiden kanssa.
En malta odottaa äidin ilmettä...
Äiti oli alastoman miehen kanssa yrittämässä jälleen äidiksi.
- Haluatko puhua siitä?
- En ole juonut tarpeeksi.
Tiedätkö millaista on nähdä oma äitinsä jonkun kimpussa?
Lasketaanko rintapaistia?
Mitä voin sanoa hänelle?
- Minun on pakko.
Minun täytyy ilmaista, että olen pettynyt - ja etten anna hänelle anteeksi.
- Älä tee sitä puhelimitse. - Ilmoitan vain, että tulemme.
Viskatkoon hän sen ukon kartanolle.
Ehkä tämä ei kuulu sinulle.
Olen eri mieltä.
Olen asustanut niissä sukuelimissä.
Vanhaa soppeani ei vallata ilman että esitän mielipiteeni.
Olette kaikki kyydissä ja syöksymme ajan halki.
Tervetuloa tulevaisuuteen.
- Saanko käydä vessassa?
- Kunhan et näytä elävältä.
Milloinpa näyttäisin.
- Joku meistä palasi ajassa tappamaan Stuartin.
- Miksi?
Tästä voi olla apua.
Faktoja teistä tulevaisuudessa. Niistä voi löytyä vinkki.
Ei hassumpi idea.
Olen kuuluisa näyttelijä ja asun Lontoossa.
Tulevaisuuden minä päätyi eroon teistä - ryhdyttyään rattopojaksi yllättävän notkealle Madonnalle.
- Ei tietenkään.
Jos muuttaisin työni perässä, sinä tulisit mukaan.
Jos minä menestyisin, emme tarvitsisi sinun palkkaasi.
- Ei tiedettä rahasta tehdä. - Puhu omasta puolestasi.
Rahat pois räpytteleviltä tolvanoilta.
Raj tämän aloitti.
Uudet taustatarinat.
Penny ja Leonard asuvat menestyneinä New Yorkissa.
Näyttelijä, professori ja kolme kaunista lasta.
- Mennään.
- Kuuntelemaan äitisi seksielämää?
Mieluummin palaan siihen baariin nahkahomon vetimissä.
- Näin ikkunasta sinut miehen kanssa.
- Voi kamala.
Tule sisään.
Osaatko suositella paikkaa, missä ette yhtyneet?
Ei naurata.
Mennäänpä pöydän ääreen.
Sinulla on varmasti paljon kysyttävää.
- Kuka hän oli? - Eräs Ron.
- Kauanko olette tapailleet?
- Muutaman kuukauden.
Ja kuinka kauan olet ollut seksihullu?
- Noin ei äidille puhuta.
- Kenties ei.
Noin puhutaan naiselle, - joka siteerasi minulle Raamattua ja häpäisi sitten kalliin sohvan.
Saat yhden tilaisuuden pyytää anteeksi.
- Tai mitä?
- Passitan sinut huoneeseesi.
Naurettavaa.
Mene huoneeseesi.
Olen moraalisesti voitolla.
Mene huoneeseesi.
- Olen tieteen ammattilainen.
- Mene huoneeseesi!
Olen aikuinen mies.
Jos keksit jotain siistiä, koko maailma voi muuttua.
Ettekö ole puhuneet tästä?
Onko sinulla ja Sheldonilla kaikki selvillä?
Kuka tulevaisuudesta tietää?
- Minusta olet Leonardin kanssa.
- Miksi olet tuota mieltä?
- Täydennätte toisianne.
- Saanko tulla?
- Aioit odottaa autossa.
- Keskustelu taisi sujua huonosti.
Kaikki ovat nähneet äitisi alasti.
Hän saisi opetella sitomaan kylpytakkinsa.
Äiti alkoi tapailla erästä miestä muutama vuosi isäni lähdettyä.
En tiennytkään.
- Mitä teit? Pidin häijyimmän bar mizvah -puheen koko temppelin historiassa.
Tarinasi perusteella olet ehdottomasti syypää.
Yritän sanoa, ettet saisi asettua äitisi onnen tielle.
Saatat olla oikeassa.
Ja näin alkaa paraneminen.
Kyllä.
Olen pahoillani siitä näystä.
Tämä on vaikeaa sinulle.
Eniten minua järkyttää tämän tekopyhyys.
Eikö tämä ole vastoin uskontosi sääntöjä?
On, ja se on minulle tiukka paikka.
- Miksi sitten ryhdyit siihen?
- Koska en ole täydellinen.
Ronin peppu sen sijaan on.
Tämä hämmentää minua.
En silti halua tulla onnesi tielle.
Ihan kuten kristinusko opettaa.
Mikäli aiot viettää tällaista elämää, - haluan kertoa, että maailma on muuttunut nuoruudestasi.
Lavatanssit, limubaarit ja rotuerottelu ovat historiaa.
Kuinka vanhana pidät minua?
Yritä pitää varasi.
Ennen sinua suojeli aikansa elänyt mytologia. Nyt tarvitset vahvemman ystävän nimeltään lateksi.
Paasaatko ehkäisystä?
Älä mökötä.
Anteeksi, että pilasin pelisi.
Olen vain mietteliäänä.
Sillä tavoin seksikkäät miehet mököttävät.
- Se aikamatkustus oli kiva.
Toivottavasti olemme ystäviä vielä 20 vuoden päästäkin.
Tässä ei ole kalenteria.
Kirjoitan sen käteen.
- Noin.
- Mukana ollaan.
Nähdään 20 vuoden päästä.
- Niin. Tarvitsen...
- Jäykkäkouristusrokotteen?
Korkeammat standardit?
En. Kortsun.
Ei siitä niin kauan ole. Tässä on yksi. Vieressä on Preciousin leffalippu.
Vähän kuin kuppilan maidossa.
Kenet tahansa miehen.
Otin kupit esiin. Ne täytyy vain täyttää kaalisalaatilla.
Sanoo tyttö, joka on ollut Forbesin nousulistalla.
Ei!
Miksi syljet Jumalaa kasvoille?
Toin kylmäpakkauksia rauhoittamaan lihaksia.
Aika herkkua.
Juttunne alkaa olla vakava. Mikset hanki pillereitä? Teidän ei tarvitsisi joka ilta miettiä, mitä voi käyttää kortsuna.
Kiva. Nyt olen white trash-äiti.
Se on maissilastujen sisäfilee.
En halunnut sinun näkevän minua tämä päällä.
Ole siis herrasmies ja peräänny. Se näyttää pahalta ja haisee vielä pahemmalta.
- Näytät kauniilta.
- Vaimosi näyttää.
Siinä ei ole nautaa, sitä ei ole tehty tänään, eikä se ole erikoinen.
Päivällisellekö?
Kahden? Mitä vaimosi siihen sanoisi?
Meillä on avoin suhde.
Luuletko, että harrastaisin seksiä toisen naisen kanssa kysymättä ensin vaimoltani?
Tyypillistä Amerikkaa.
En kuitenkaan lankea juoneesi. Arvasin, ettet usko minua. Sovin Skype-puhelun Ranskaan perjantaina.
Olenko Dr. Philissä? Hei kaikille.
Anteeksi vain. Könsikäs lisättiin, kun tulin tänne töihin.
Eikä!
Anteeksi.
Saat kaksi päivää etumatkaa.
Miksi käyt kampaajalla hänen vaimonsa takia?
Et makaa hänen kanssaan.
Vaikkakin olisit mielenkiintoisempi, jos makaisit.
En minäkään makaa hänen kanssaan.
Tajuat kai, että matikasta puhuminen kampaajalla on pahin painajaiseni? Tervetuloa Tristan Evansin salonkiin.
Saanhan edes homon?
Istukaa vain tuonne.
Minulle alapää on tärkein.
Dan.
Dan. Haen hoitoaineen.
Miksi luulet häntä heteroksi?
Anna homosi minulle.
- Dan. Valmista.
Juuri sitä pyysin.
Nyt ulkomuotoni täsmää sisimpääni. Olen aina ollut vanha drag queen nuoren mustan tytön vartalossa.
Ostin itselleni jopa ranskalaishatun, jotta näyttäisin ranskalaisemmalta.
Ostin hatun, koska en ehtinyt kasvattaa kainalokarvoja.
Jos menen liian lähelle hehkulamppua, tukkani kärähtää.
Vedä syvään henkeä ja muista, että tämä on naurettavaa.
Bonjour, Caroline.
Kiva tavata.
Samoin, Juliette.
Halusin vain selvittää minun ja Nicolasin jutun.
Mitä muka?
Sitten menemme leffaan.
En voi uskoa, että pidät kampausta julkisesti.
Se on kiva.
Molemmat ovat yhtä sekaisin. Nicolas, en jää pitkäksi aikaa.
Olet nähnyt paljon vaivaa päivällisen kanssa, joten en halunnut olla töykeä, mutta juomme vain yhdet drinkit.
Taivas, että olet kaunis. Ehkä kaksi drinkkiä.
Kiva kämppä.
Tämä on täydellinen paikka seksikkäiden rikoksien tekijälle.
- Meidän pitää mennä.
Olemme paikalla, joten hän ei saa palaakaan.
Sinulla on asiat aika hyvin sinkuksi ukkomieheksi.
Crème caramel au kookoskakku.
Tuosta on valmiskakku kaukana.
Miten selkäsi jakselee, Esther?
- Ei. Syön pillereitä.
- Niitäkö pillereitä?
Näetkö? Otan vain yhden kerrallaan.
Tämäpä kiusallista.
Meidän pitää mennä, Esther.
Ei, Morty. Istu alas.
Mitä väität?
Opetin yhtenä kesänä vakiotansseja kodittomille teineille.
Koska nälkä ei tunnu, kun tanssii.
Minun pitää käydä vessassa.
- Missä kokaiini on?
Miksi pyydät ketään vessaan kanssasi, jos kokaiinia ei ole?
Sitten minä ainakin tarvitsen kokaiinia.
Tarkoitatko sitä, että hän panee sen sisään muttei liiku.
Teen sitä, kun sammut. Ja minä teen sitä, kun sammut.
Mitään ei ole tekeillä.
Mikä "Aiemmin Carolinessa" tämä on? Tajuan kyllä.
Tässä on teille huopia, Max ja Deke. Voitte nukkua sohvalla.
Me menemme sänkyyn.
Olen pahoillani tästä. Ei se mitään.
Älkää antako luteiden harrastaa seksiä kanssanne.
Tai sitten en ottanut.
Olet ehkä ottanut ison askeleen tänään.
Jos tästä on liikaa vaivaa, voimme yhä käyttää kondomia.
Olet maailman eka kundi, joka haluaa käyttää kortsua. - Onko sinulla jotain?
- Ei kyse ole siitä.
Etkö halua ottaa sitä askelta?
- Muista tuo. - En kuule mitään.
Ota kortti, Max.
- Mitä sinä touhuat? - Mitä itse?
En varmasti tule.
Max, tule tänne.
Ei ole enää.
- Terve, Deke.
- Terve, Earl.
Paras keskustelu tänään.
Eilen tuli mieleen, että mahdoitko luulla minun epäröivän suhteemme viemistä seuraavalle tasolle.
Mikä "Aiemmin Dekessä" tämä oikein on?
Vaikka luulinkin, että menen ennen sinua kihloihin.
Me kaikki luulimme niin.
En tiedä, mitä aiot vetää taskustasi, mutta sen on paras olla ase.
En malta odottaa, että pääsen kokeilemaan sitä.
Tuon takia en järjestä kutsuja.
Voit olla varma, että olen.
Tapailen kilttiä, fiksua ja seksikästä miestä - joka on täysin rappiolla.
Saavatko raittiit käyttää kokaiinia?
Minullehan uskotaan miljoonia.
Kavalsin asiakkaiden rahoja.
Mitä nyt?
Ehkä pääset luksusvankilaan.
Tarvitsisin luonnetodistajia.
Olen kyllä ennenkin valehdellut tuomarille.
Ajattelin vähemmän hämärää tyyppiä.
Suostuisitko sinä?
Minä en saa matkustaa ulkomaille.
- Ei tämä ole mikään kilpailu.
Raota suuta ja näytä itkuiselta.
Ihme on, jos en selviä kotiarestilla.
Kyllä minäkin tuon osaan.
Kokous odottaa.
- En pääse. Autan ystävää muutossa.
Hei sitten.
Minä huomasin vain suuret silmät.
Hän on loistava todistaja.
Joko mennään?
- Käyn vain vessassa.
Ethän hermostu, jos kerron yhden asian?
Nyt sinun kuuluisi sanoa, että sinäkin olet rakastumassa minuun.
Voi ei.
Älä mene.
Minulla on se tauti, jota on nyt liikkeellä.
Nyt olen sinun.
Missä olet ollut?
Mitä teet?
- Kuorrutan muffinsseja.
Miksi?
- Koska sinä lupasit viedä välipaloja kouluun ja unohdit.
Hajamieliset äidit eivät saa välipalaa.
Muffinssit eivät ole terveellisiä.
Ei ole sekään, että valitat, kun autan sinua.
Ajattelin jatkaa opiskeluja.
En voi tarjoilla ikuisesti.
- Vai kenties selälläsi?
Mitä ajattelit opiskella?
Hyvä on.
Lintsasin töistä ja olin Davidin kanssa.
Olitko siellä eilen, kun Violetilla oli synnytysvalmennus?
Oliko se eilen?
Olet ihana mummo.
Vain, koska sinä olet huono äiti.
Sinun ei pitänyt alkaa neuvoa.
- Et ole ainoa valepukki.
Sattumoisin se kaveri sanoi rakastavansa minua.
Oi, rakkaus!
Se muuttaakin kaiken.
Ansaitset muffinssin.
Ei hullumpaa.
En voi luvata mitään, mutta yritän.
Minullakin on ikävä sinua.
En huomannut sinua. - Mennään konttoriini.
- Paleleva asiakas ei tingi.
Kerronko päivän tarjoukset?
Ruoho riittää, kiitos.
Pari jointtia vain.
Paul hoitaa nappikaupan.
- Ethän kerro tästä kenellekään?
Mitä mulkkaat?
Entä sitten, jos panen pikkublondia?
Mitä oikein touhuan?
Joten aiheutat sydänkohtauksen parkkipaikalla.
Mitä laatikossa on?
- Se ei kuulu sinulle.
Onko tässä varastettua rahaa?
Miten olet ansainnut rahat?
- Kosmetiikkakonsulenttina.
Kerro tuomarille, että olen tätä nykyä kunnon kansalainen.
Selvä. - Kiitos.
Voisinko hätätilanteessa avata laatikon?
Millaisessa hätätilanteessa?
- Lapsi tarvitsee sairaalahoitoa. Koska kotona ei näy maksukanavia.
Hei, Christy.
Mitä sinä täällä teet?
- Olen huolissani sinusta.
- Violet haluaa aloittaa.
Syötin, nukutin ja pesin sinua jo tarpeeksi pitkään.
En aio tehdä sitä uudelleen.
Kai tajuat, että saat pian lapsen?
Valehtelet, lintsaat töistä ja olet ostanut pilveä.
Näin sinut Rudyn kanssa.
- Ja kantelit äidille! Olemme aikuisia!
- Aikuisiako tässä oltiin?
Pian ostat sitä itsellesi.
- Tiedän, mitä teen.
David vetää sinutkin rappiolle.
Nyt tajuan.
Ette kestä Davidin ja minun onnea. Älä ole typerä.
Olenhan. Suunnilleen.
Minulla on kokemusta!
Ei voi olla totta.
Minun on ehkä parasta lähteä.
- Ehkäpä niin.
Odotan hissiä.
Mennään sisään.
Senkin sika! Sanoit rakastavasi minua.
Olin sitä paitsi täysin pilvessä.
Minä olin rakastumassa sinuun täysin selvin päin.
Niin huono heitto, että se on jo melkein hyvä.
Pelkään kaikenvoittavia tunteitani.
Käytä portaita.
Saan siis pitkän tuomion.
En voi viivytellä enää.
- Nyt ei enää ehdi paeta.
Hämy, tulisitko luonnetodistajakseni?
Se olisi suuri kunnia.
Homma on hanskassa.
Olen ostanut ja myynyt huumeita, salakuljettanut aseita ja ihmisiä.
Silti olen nykyisin hyvä ihminen.
Ja huono luonnetodistaja.
Olen itsekin istunut tuossa ja tuntenut katumusta ja häpeää.
Regina satutti viattomia ihmisiä.
Mutta tahdommeko rangaista vai hyvittää rikokset?
Ehdonalainen vankeustuomio olisi paras. Regina voisi etsiä töitä ja maksaa varastamansa rahat takaisin.
Nyt on kyse kolmesta miljoonasta.
Maksussa kestää siis hetken. Eikö hän ansaitse mahdollisuutta?
Ei minun mielestäni.
- Aiotte siis olla paukapää.
Täältä tullaan, anteeksi!
Sanokaa nimenne ja kertokaa syytetystä.
Tulin puhumaan Regina Thompkinsin puolesta.
Virheiden jälkeen hän on kääntänyt elämänsä suunnan.
Hän on ollut kuivilla puoli vuotta, eikä se ole helppoa.
Selvin päin tuntuu siltä, että kaikki hauska on kadonnut.
Paitsi jos sattuu tapaamaan hyvän miehen. Silloin luulee, että kaikki on taas hyvin.
Vaan eipä ole.
Sitä avaa sydämensä, mutta mies onkin sika - ja pettävä, typerä juoppo.
Seksi toki sujui, herra tuomari.
Ei tiikeri raidoistaan pääse.
Paitsi jos tiikeri on Regina Thompkins.
Voisiko rahoja vielä palauttaa?
Istut puolet.
Se menee vaikka päällään seisten.
Tai jonkun toisen päällä istuen.
Ensimmäisenä päivänä lasautat paikan pahista turpaan - ja näytät, kuka käskee.
Sitten joku tekee minulle saman.
Levoton kruunun painama on pää.
Tarvitsetko apua?
Pärjään kyllä.
On kulunut viikko.
Olen. Voimmeko nyt mennä sänkyyn?
-Huoneen halkiko?
-Entä tuo?
-Tarvitset kuorintapihdit. -Siltä näyttää.
Minun on paras käydä autollani.
Tässä.
Käytä minun.
Puhelinyhtiöön palkataan aina väkeä.
Jätä ne pöydälle, kun olet valmis.
Mitä rakentamanne tietokoneen ulkopuolella lukee?
Cardiff Electric.
-Kenen nimi se on?
-Myin 100 000 tietokonetta.
-Olen 65-vuotias.
Miksi haluaisin 40 miljoonaa, kun voin tyytyä viiteen ja rentoutua?
Minunkin puhelimeni on soinut. Yritys halutaan ostaa.
Minulle on tarjottu paljon yrityksen lakkauttamisesta.
Mitä aulan kyltissä lukee?
-Ole varovainen, poika.
Hän kuulemma johti itse tuotantoa. En puhu rahasta.
Te molemmat johdatte sitä. Tasa-arvoisina.
Olet oikea käärme. Sinä taas olet pupu, mutta aivot tämän takana. Hyvä on.
Kahdeksan prosenttia yhtiöstä. Neljän vuoden jatkuvuusperiaate.
-Onnea matkaan.
Onko tuotanto täällä vai Taiwanissa?
Japanissa on hyvät tilat, mutta ikävät maksut.
Voit saada kaupat Intelin kanssa. Sama tyyppi hoitaa kuitenkin myös IBM:n kaupat.
Megahertsi, vähemmän rahaa. Enpä tiedä.
Tämä on ensimmäinen koe-erä valmistajalta.
Koneita on sata, joten kaikkien pitää tarkistaa laatua.
Laitteisto, ohjelmisto, pikselit, portit.
Tarkistakaa koneesta jokainen millimetri.
-Ei, tämä on sinulle.
-Kiitos.
-Oletko nähnyt Joea?
-Mietin, koska veisit kulmatoimiston. -Tarvitsin televisiota.
Koe-erä saapui.
Alan parasta markkinointia.
He sanovat maailmalle kaatavansa IBM:n.
En nähnyt tietokonetta.
Meidän on tietokone.
Muistetaanko Giantia?
-Jos toimitusta lykätään...
-Sen pitäisi olla mahtava.
-Sitä ei kohta julkaista.
Nyt sinun pitää myydä se.
Hän todella näytti Cameronilta.
Haluan saada käsityksen perimästäni osastosta.
Miten arvioit työtäsi yleisesti?
-Olen jäljessä.
-Haluaisitko selventää?
Hän perusti yhtiön, joka pohjautuu mieheltäni varastettuihin ideoihin.
En näe tulevaisuutta.
Voit saada kahden viikon irtisanomisajan.
Olisi parempi, jos tänään olisi viimeinen päiväni.
Voinko viedä rouvan lounaalle?
Rahoitin sen.
Niitä annettiin lähes ilmaiseksi.
Grafiikan pakkausohjelma on upea.
Samoin vaihemodulointi.
Tasaiset 2 400 baudia.
-Miten valmisohjelmisto pärjää? -Modeemi on vakaa.
Montako yhteyttä 3B5 kestää?
Sillä voi pelata Zorkia.
Voimme tehdä oman Zorkin.
-Välitätte vain peleistä.
Sitten emme olisi enää puhelinyhtiö.
-Kone sammuu itsestään. -Kaikki testikoneetko?
-Lykkääkö se toimitusta?
Jokainen testituote täytyy tarkistaa.
Ehkä tämä on mahdollisuus.
Voimme lykätä ja tehdä parannuksia.
Tässä on kyse isommasta.
Täytyy keksiä mikä on vialla.
Se on juhlinnan paikka. Tiedän, että tämä on valitettavaa.
Kuljetuksen kanssa on pieni ongelma.
Saimme lisäaikaa. Emme käytä sitä pelailuun ja peukaloiden pyörittämiseen.
Käytämme tämän hyväksemme.
Olette yrittäneet keksiä jotain uutta.
Hyvä. Tänään Cardiff Electric on astunut ohjelmistosovellusbisnekseen. 60 päivän päästä haluan mahtavan sovelluksen Giantin kylkeen.
Haluan kuulla ne. Ne toteutetaan.
Oletteko valmiit haasteeseen?
Ehdottomasti.
Hyvä, hyvä.
-Yökylässä. Haluatko pitää hauskaa?
Se viivästyttää toimituksia.
Luulen, että Joe teki sen tarkoituksella.
-En tajua sen hyötyä.
-Hän ei elä todellisuudessa.
Hän jahtaa aina jotain fantasiaa.
-En tajua, mihin hän pyrkii.
En voi luottaa häneen.
Mitä yrität sanoa?
Tiedät, mitä yritän sanoa.
Kolme tiimiä tutkii diagnostiikkaa ja tarkistaa vikoja.
Verkko voi lähettää tietoa nopeammin kuin annamme.
Voimme jaksottaa siirtoa ja kytkeä virheenkorjauksen. Mitä vain haluamme.
Kenen leivissä olet oikeasti?
Mitä teiltä löytyy?
Antaa kuulua.
Se on kuukalenteri.
Päivämäärä kirjoitetaan, ja se näyttää kuun vaiheet 25 vuodeksi.
Syntymäpäivänäni vuonna 1997 kuu on kupera.
-Sinä.
-Tulet pitämään tästä.
Simulaattori. Mehiläishoitoa.
Täyden tehon simulaattori.
Ajatelkaa isommin.
Oliko Cameron ainoa, jolla oli oikeita ideoita?
Mitä ideoita sinulla on?
-Anna kuulua.
Mikä on Joen akilleenkantapää?
-Joe rakastaa häntä.
-Aion vain uhkailla.
Tämä on tulostinohjain.
Ei Joe sitä tiedä.
En pysty tähän ilman sinua.
Mihin?
Cameron. Tule takaisin Cardiffiin.
Tarvitsen sinua. -Olet säälittävä.
Aloitetaan alusta.
Tuo kuulostaa mukavalta.
Voisimme rakentaa yhdessä jotain. Kumppanuuden.
Muodostaa oman tulevaisuutemme.
Olet pelkkä alaviite.
Haluatko tietää totuuden?
Pelkkä pieni säälittävä poika. Jolla on paljon tuhlattua potentiaalia.
Kiva kun tulit.
-Kerro hänelle, Neil.
En ole koskaan kuullutkaan siitä. Se on paras osuus.
Ostakaa niin monta IBM:n XT:tä kuin voitte.
En voi maksaa, mutta voin tarjota osuuden yhtiöstä.
-Miksi minä?
-Mikä ajatuksena on?
-Ihmisten yhdistäminen.
-Puhelinlinjojen nopeus ei riitä. -Minulla on 9 600 baudin protokolla.
Mitä tämä oikeasti on?
Palkkaat ihmisiä kostoksi?
Sinä voitit.
Tuhat konetta sadastatuhannesta.
Yksi prosentti?
Palautusprosentti on pienempi. Se ei edes tunnu voittomarginaalissa.
Enpä tiedä.
Anteeksi, pieni hetki.
Kiirettä pitää.
Mitä teet työksesi?
En ole tällä hetkellä työelämässä.
Myit ensimmäisen tietokoneesi.
Siitä tulikin mieleeni...
Gordon?
Ojenna kätesi.
Se on samanlainen kuin alkuperäinen, sama salakieli.
Minä natsakar sinua hyvin nojlap.
Minä natsakar sinua kunnes nelouk.
Sinua kysytään, Gordon.
Kuunnelkaa kaikki.
Pyydän teidät pihalle, jossa ensimmäinen erä Cardiff Giantseja odottaa vihkimistä neitsytmatkalleen.
Hyvä on. Haluaisin sanoa että en seisoisi tässä edessänne ilman Joe MacMillania.
Kukaan meistä ei seisoisi.
Jouduit välillä kiskomaan meitä eteenpäin väkisin.
-Vaimolleni. Missä Donna on?
Toiselle kumppanilleni, jota ilman olisin hukassa.
-Rakastan sinua, kulta.
-Pärjään kyllä. -Varo päätäsi.
Odota pieni hetki.
En voi uskoa sitä.
-Kiitos.
Kaikesta.
Muistatko, kun Joe seurasi meitä katsomaan Jedin paluuta?
Katsoikohan hän koko elokuvaa?
Tiedän, ettei katsonut.
Miksi hänellä sitten oli popcornia?
Hän halusi näyttää normaalimmalta.
-Ajoiko joku meitä päin?
-Törmäsit juuri Porscheen. Toivottavasti vakuutuksesi on kunnossa.
Vaimoni! Vaimoni!
Hemmetti.
-Ei, minä haluan pehmeää.
Tytöt. Menkää odottamaan autoon.
Tulen kotiin viideksi, ja Rose hakee lapset.
En voi menettää sinua, etkä sinä voi istua murehtimassa.
Tee, mitä haluat tehdä.
Haluan sinut pääinsinööriksi.
Tarvitsen sinua.
Kiitos.
En kuitenkaan usko, että Cardiff on paras paikka minulle.
Mene töihin sinne, missä haluat tehdä töitä. Mene sinne, minne sydämesi johdattaa.
Pitäkää muutama asia mielessänne. Yksi.
Minulle se merkitsee kaikkea. Sen pitäisi merkitä kaikkea jokaiselle.
Vielä yksi asia. Moni haluaa meidän epäonnistuvan.
Tervetuloa Mutinyyn. -Melkoiset välineet.
-Roskaa.
Veikö hän sen rannalle?
Vai mitä?
Joe MacMillan panisi meidät rakentamaan avaruusaluksen. Onko häntä löydetty?
-Minne matka?
-Se rakennettiin kaksi vuotta sitten.
-Se on siis tuossa suunnassa.
-Sinne on kilometrejä matkaa.
Tie kulkee tunnin päässä etelässä.
Ajattelin mennä maisemareittiä.
Voinko jättää autoni tähän?
-Oletko tähtien katselija?
-Vahdin autoa puolestasi.
-Kiitos.
Fiskessä asuu vain yksi ihminen. On siellä suuren osan vuodesta.
Älä tule ammutuksi.
Olen varovainen.
Mitä haluat nähdä siellä?
Hyvää syntymäpäivää.
Onnittelit, koska kuulit hänen onnittelevan.
Myönnetään.
- Ei sinun olisi tarvinnut.
Anteeksi. Olen innoissani.
- Emme tulosta vielä mitään.
Et koske mihinkään, ennen kuin olet lukenut kaikki testitulokset.
- Aineisto on tuossa. Iske kiinni. - Selvä.
- Jos teidät valitaan tutkimukseen.
Shane tapaa ehdokkaat, ja minä tarkastelen sydämiä.
Olen romun kerääjä.
Minulla ei ollut ennen vakuutusta.
Kutsuitko minua?
- Paula on asianajajani.
- Haluan mukaan.
Hei.
- Mikä sinun nimesi on? - Sheryll Jeffries.
- Miksi minun pitäisi katsoa sitä?
- Tämä on syntymäpäivälahjasi.
- Onko se fetus in fetu?
En ole koskaan nähnyt tällaista. Herran pieksut.
Pitääkö meidän vannoa valat sairaalan jumalille?
- Se sulautui häneen.
Minulla on veli.
- Tämä on järjetöntä.
Haluaisin keskustella ensin johtokunnan kanssa.
- Ei hän siitä piittaa. Tiedän, miksi tulit tänne.
Soitin jo Mike Farrisille.
Hän turvaa taloudelliset etumme.
- Luuletko, että kärkyn rahojanne?
- En tiedä, mitä sinä kärkyt.
Nyt riittää.
Et saa solvata vaimoani.
Hän jätti miehen alttarille.
- En ole kiinnostunut rahoistanne.
Älä ole asiaton. Oli asiatonta, että kihlaus kesti 15 minuuttia.
- Allekirjoitan sen typerän paperin. - Et allekirjoita mitään.
Hän rauhoittuisi.
Olemme nyt samaa perhettä.
- Olet parempi ihminen kuin minä.
- Totta.
Näyttäkää sitten.
Miten tuo toimisi?
- Olen. Nuoret haluavat oppia.
Jonon hännille siitä.
Painaako se...
Hän on Owenille. Netissä on seuranhakupalstoja, joilla on tällaisia naisia.
Se on vain paperin pala.
Jos hän ottaa hatkat, se on sinun vikasi.
- Vihaan miestäsi.
- Mitä aiot sanoa?
- En tiedä. - Minä tulen mukaan.
Saan vauvan, koska luulin kuolevani.
Nyt haluan elää.
Haluan olla äiti.
Hän saa leikata loiskaksosen. Pääsisit tekemään fundoplikaatiota,
- Ei.
- Se on lainvoimainen dokumentti.
- Mitä se haittaa?
En puhu sinulle.
Haluamme selvittää, miten neuronit toimivat.
Lopeta.
Onko sinun tutkimuksesi tärkeämpi kuin minun?
Minä voin piirtää diagrammin.
Sinä olet maailmankaikkeuden keskipiste.
Se näyttää myös peräreiältä.
Sinulla on vain pieni sivuääni.
Synnytyslääkäri tarkkailee sydäntäsi - ja kutsuu minut, jos ilmenee komplikaatioita. Onnea matkaan.
Kaikilla on oma elämä ja perhe. Hänen vanhempansa eivät puhu hänelle.
- Se oli koko ajan sisälläni. - Se on vain kasa luita.
- VHS tekee paluun.
- Greg on oikeassa.
Vanha heitetään roskiin.
Minä en tee sitä, Greg.
- Et voi olla tosissasi.
Anturit olivat vastaus kysymykseeni. Minä keksin vastauksen.
Puolustavatko valtion lakimiehet sinua?
- Olen pahoillani.
- Siihen on syynsä.
- Enää seitsemän puuttuu. Olet nopea.
- Tiedän, mitä haluan.
- Kiireinen mies etsii mitä?
Etsin ihmistä, joka ei halua kokata eikä nousta sängystä, jos ei ole työpäivä.
- Keskustelen lakimieheni kanssa.
- Hyvä.
Voi luoja.
- Kyllä.
Millaisen uskonnollisen kasvatuksen he saavat?
Emme ole puhuneet lastemme uskonnollisesta kasvatuksesta.
Siitä pitäisi keskustella.
Lapsistanne tulee Avery-säätiön johtokunnan jäseniä.
Säätiö lahjoittaa 48O miljoonaa dollaria
Kyllä. Opetatko lapsillenne, että abortin puolustajat joutuvat helvettiin?
Asia on monimutkaisempi. Eivätkö he tue sairaaloita, joissa tehdään abortteja - tai joissa annetaan tietoa abortista?
Vastustavatko he kantasolututkimusta?
Ette ole miettineet lainkaan, mitä se merkitsee!
- Heippa, pikkuveli. - Näen sormen.
Kolme sormea.
Ällöttävää.
- Hän saa viedä pikkuveljen kotiin.
- Ei kai.
- Ei sinun tarvitse pyytää anteeksi.
Olen pahoillani ja haluan korvata tämän sinulle.
Pyydä anteeksi äidiltäsi.
Hän on se oikea.
Yritämme selvittää ongelman.
Aivojenkartoitusta voisi verrata aivoihin.
Tärkeintä ovat yhteydet Torresin ja muiden tiedemiesten kanssa.
Jos säännöt kieltävät yhteistyön, tutkimus ei edisty.
- Sitten se loppuu.
Presidentti sanoi...
Joko muutatte sääntöjä, tai minä lähden. Me... Meidän täytyy ilmeisesti jakaa anturit teidän kanssanne.
Lähettäkää meille antureiden piirustukset.
Nyt me panemme töpinäksi. Hän sanoi "me". Istukaa alas.
On muitakin vaihtoehtoja.
Voit päästä elinsiirtolistalle.
En tietenkään kerro tätä hänelle.
Sanoit varmaan, minne hän voi ne työntää.
- Onneksi olkoon.
Olet saanut yli 20 vastausta.
Ponnistusvaiheen aikana siirrytään uuteen maailmaan.
Johtokunnan kokouksia 15-vuotiaana?
- Hoitaisivatko he sikoja?
- Mitä?
- Kiitos.
...joka voi olla upeaa.
Mitä tai ketä duunasit, että sait 20 taalan tipin?
Työnsin asiakkaan pyörätuolilla kotiin enkä saanut kuin vitosen.
Ja se tuli vehtailun ja kylvetyksen jälkeen.
Käytän sitä aina kun tarvitsen manikyyriä.
Elämme taas sitä aikaa vuodesta.
Hän kehui myös mokkasiinejani, jotka herättävät keskustelua täällä.
Niissä on sanat "mock"... - "Ass". - Ja "sin".
Tämän takia en pidä haalareita. Te kaksi olisitte...
Juuri niin.
Meidän täytyy puhua veroistamme ja siitä, mitä panemme vähennyksiin. Eikä elämäsi pilaaminen ole vähennyskelpoista.
Miksei? Sain viime vuonna sillä perusteella kympin takaisin.
Se on vasta 00.30. - Hyvä yritys.
Olette yhä auki.
Morsiameni haluaa kuppikakun, ja hän saa sen, mitä haluaa.
Älä pyydä anteeksi.
Hän inhoaa tätä seutua. Mitä sitten, jos hänet on ryöstetty pari kertaa?
Tim pani sormuksen red velvet - kuppikakkuun, kun kosi.
Annoin kodittomalle 20 taalaa, jotta hän siirtyisi Mini Cooperille.
Muistuta, että sanon Hania Mini Cooperiksi.
- Tajuan.
Sanoin, etten halua enempää valkoisia tyttöjä puotiin.
Ja mistä asti olemme tehneet hääkakkuja?
Kävin myös high schoolia, mutten tiedä, monesko presidentti Rock Hudson oli.
Ei kyse ole Dekestä.
Jos muistat, minä potkin hänen afronsa pellolle.
Häät ovat typeriä.
Ajatuskin rakkauden juhlistamisesta...
Rakkaus toimii harvemmin kuin Chris Christie.
Otan mitä saan.
Tämä oli tässä.
Heillä oli hyvää meno-rambolamehua.
Haaveilin aina vaateliikkeestä.
Sitten aloitimme alusta. Onneksi latasit "etsi juoppokämppiksesi"-sovelluksen.
Miksi? Eikö teillä ole poikaystäviä?
Ja olet noin rauhallinen.
Olin lentokoneessa, joka syöksyi Hudson-jokeen. Sen jälkeen kaikki on ollut aika yhdentekevää.
Eli haluat ärsyttävän kakun, jolla on rahasto, ironinen T-paita ja HPV?
Hän muuttaa mieltään useammin kuin minä alusvaatteitani.
Eli kahdesti?
Veroilmoituksessasi lukee ammatin kohdalla "Sophie".
Onko sinulla mitään, mitä voisimme käyttää laillisesti? Tässä on iso kuitti.
Irina Stolichnaya.
Hän vahaa kulmakarvani.
Kyllähän minä työskentelen sillä. Missä Max on?
Ei hyvää tavaraa ylähyllyltä! Et edes yletä sinne, Mini Cooper.
Puhun Clairen kanssa. Siis tuuliviirin?
Hän haluaa tehdä pari muutosta.
- Mitä sanon hänelle?
Taivas. Hän on seinähullu.
Sanoin, etten halua fondanttikuorrutusta, mutta näin kuvan tosi upeasta hääkakusta.
Täydellistä.
Aistin vihamielisyyttä joka ei liity mitenkään tuohon pariskuntaan. Kyse taitaa olla enemmän sinusta ja eräästä sulhasesta, josta ei tullut sellaista.
Enkö voi sytyttää morsiusparin päitä tuleen sen liittymättä entiseen poikaystävääni?
Joku itki.
Tarvitsen tauon. Samoin.
Vasemmalle, kiitos.
Toinen vasen!
Ovatko kaikki yhtäkkiä sokeita?
Kenelle edes tanssitte?
Kaikki ovat sokeita.
Emme onnistuneet.
Teetkö sitä? Onko sinulla käyntikorttia?
Anteeksi.
Eikö tuo ole vähän julmaa?
Hullu eukko.
Tässä hullu ajatus.
Tarjotaanko täällä mehujäitä? Ei hän ihan hullu olekaan.
- Mitä me nyt teemme? - Lähdetään.
Tarvitsemme pytyn, joka huuhtelee kaiken yhdellä vedolla. Minä tein veroilmoitusta, kun sinä teit kakkua.
Mitä teemme?
Kuulit, mitä hän sanoi.
Naurettavaa.
Ehkä annoin liian nopeasti periksi kaupan suhteen. Lopetin vuoden jälkeen.
Ja vain siksi, että minua pelotti.
En minä sitä pelännyt.
Vaatekaupan edessä oli jengiammuskelu.
Ei teilläkään ollut helppoa. Te kuitenkin sinnittelitte, ja nyt teillä on menestyvä kakkukauppa.
Kukaan ei usko. - Eikö edes Han?
- Hän otti asian puheeksi.
Kuka tuntee sinut paremmin kuin me? Menet naimisiin.
Arvaa, mitä hän ei ole? Helppo. Kuulit, mitä se nainen sanoi.
Et sitten nosta huntua, ennen kuin suunnittelija antaa sekin minulle.
Miksei sinun tarvitse pukeutua tähän?
Olet käytännössä neitsytkin.
Jonkun täytyy kävellä alttarille, enkä minä tee sitä.
Avioliitto merkitsee minulle jotain, ja aion kävellä alttarille vain kerran.
Sanoit samaa hiivatulehduskäytävästä CVS: llä mutta olit siellä taas viime lauantaina ja teeskentelit ostavasi yskänlääkettä.
Hyvä on.
Väki ihmettelee, kuka olet.
Ja jos he ihmettelevät sitä nyt, odotapa pari minuuttia, kun huntu nostetaan.
Näytät tyrmäävältä.
Jos sinä olet siinä, kuka...
Terve.
Olisit sanonut sen ennen vasektomiaa.
Ainahan sen voi purkaa.
Taasko?
Sinä olet siis isä.
Et lähtenyt lipettiin.
Mielenkiintoinen päätös.
Saanko luvan?
Häneltä.
Luulin, että vain ilahduit, kun näit minut.
Se tässä pahinta onkin. Tunsin itseni melkein ihmiseksi.
Katselin teidän tanssianne, ja nyt mietin, että taidan tykätä tytöistä.
Meidän lähtömerkkimme.
Se on gluteiinitonta.
- Saat kuitenkin churron.
Löytyykö muita sopivia? - Paljonkin.
Näin moni ihminen ei saa lasta vaikka haluaisi. Epäreilua.
- Ikävää.
Ehkä hän lopulta ymmärtää, että näin on paras.
Ohi.
"Vaimo on maho, mutta latva ei ole laho."
Ei kiitos.
Nämä vaikuttavat kivoilta.
Oli pakko kertoa kaikki.
Tai sitten siinä on vauvankieltomerkin kuva.
Tyttäreni on kuitenkin vahva, joten minunkin on yritettävä.
Äitikin on apuna.
Kiitos.
Kymmenen minuutin tauko.
Ottakaa kahvia ja keksejä.
Keksejä ei ole.
Tiedän lapsuuden traumasi ja juomisesi, mutta nimeä en muista. Steve.
Huono idea.
Mitä sinä sitten ajattelet?
Mitä laskutat?
- Tervetuloa remmiin.
- Tuota... Hän puhui eräässä tapahtumassa.
Onko hän juoppo?
Ei ole.
Hän on myös ilmainen.
Hän sanoi, että Luken pitää luopua oikeuksistaan. Ei onnistu.
Heippa. Voisimmeko jutella?
Tilaan jotakin. Onko kalahampurilainen hyvä?
Se on kevyt ja rapea.
En usko, että se on oikeasti kalaa.
Juustohampurilainen sitten. - Selvä.
- En tahdo. Otatko ranskalaiset ja juoman?
Pieni kola.
Keikun yhä toimeentulon rajoilla.
Violet löysi ihanat vanhemmat vauvalle. He tulevat käymään huomenna.
- 4,28 dollaria.
Tule sinäkin käymään ja tapaamaan heitä. Ei tarvitse.
- Tulisit nyt.
Mikä hätänä? - Kaikki hyvin.
- En ole ikinä tehnyt töitä selvin päin.
Mitä nyt?
Kokouksessa kaikki oli hyvin.
- Silloin olinkin pilvessä!
Luke. Mitä sinä täällä teet?
Miten tiesit siitä?
- Äitisi kävi töissä kertomassa.
Teki mieli Happy Slappy -ateriaa.
Kiitos.
Oletko muuttanut mielesi?
- Minä olen Jeff.
Niin minuakin.
Asianajajamme, Steve Curtis.
- Puhutaan palkkiosta myöhemmin.
Käydään istumaan.
Teillä on viehättävä koti.
- Ei ole, mutta kiitos kuitenkin.
- Niin haluamme.
Ihan hiljaa.
Teidän profiilinne erottui joukosta. Kiitos.
Hän halusi Helvetica-fontin ja minä Courierin.
Times New Roman oli hyvä kompromissi.
Minä tykkään fonteista.
Erityisesti Wingdingsista.
Onko teillä kysyttävää meiltä?
Puhu mieluummin fonteista.
- Kyllä.
Kerroinko taas liikaa?
Posliinikaupassa ei saa rikkoa mitään.
- Apina on liian kömpelö.
Kokeile kattokruunun kautta.
Jos valitsette meidät, - teemme kaikkemme, jotta lapsenne saa hyvän elämän. Rakastaisimme häntä syvästi.
Saat meidät muut näyttämään huonoilta ihmisiltä.
Mitä mieltä olet?
Olette mukavia ihmisiä. Toivottavasti saatte lapsen. Tätä ette kuitenkaan saa.
Miten pärjään?
Olen pahoillani.
- Ei se mitään.
Tämä on tuttua.
Viime vuonna kaiken piti olla jo selvää.
Kaikki oli valmiina. Äiti muutti mielensä synnytyssairaalassa.
Yritin turruttaa tuskan alkoholilla.
- Sen ymmärrämme hyvin.
En vain pitänyt humaltumisen tunteesta.
Ajan myötä Luke saattaa muuttaa mielensä.
Olemme jo kerran ajaneet kotiin tyhjän turvaistuimen kanssa.
Lähdetään. Oli hauska tavata.
Käyn katsomassa Violetia.
Lähetä sinä Steve matkoihinsa.
Mitä teet?
Kun lapseni on 16-vuotias ja vihaa minua, - voin taas harkita asiaa.
Vihaaminen alkaa jo aikaisemmin.
Löydät lapselle hyvät vanhemmat.
- Halusin Taylorit.
Hyvällä tavalla omituinen.
Ja Suzannea parempaa äitiä ei olekaan.
En tartu tuohon.
Tosi ikäväjuttu.
- Parempi näin.
Anteeksi häiriö, mutta katolla on lakimies.
Hän on tyttäreni poikaystävä.
- Saat maistaa omaa lääkettäsi.
Mitä haluat? - Neuvoja.
Olet fiksuin tuntemani ihminen.
Kiitos. Harmi, ettet tunne enempää ihmisiä.
En tahdo luopua lapsesta, koska en tahdo menettää Violetia.
Minä taas myyn hampurilaisia loppuikäni.
Se on väärä syy pitää lapsi.
- Mikä olisi oikea syy?
Se, että haluat lapsen.
- Haluan vain Violetin.
Etene elämässä.
- Uskonjumalaan vain pilvessä.
Siirretään ajatus sivuun ja etsitään uusia ideoita.
Sopiiko tämä nyt varmasti? - Sopii.
Kiitos.
Teemme oikein.
Entä nyt?
- Paperi pitää viedä oikeuteen.
Rakastatko minua vielä?
- Olen aina rakastanut.
Fiksuin tuntemani ihminen.
Saanko sanoa kamalan asian?
- Mistä lähtien olet lupia kysellyt?
En ole ikinä kokenut mitään näin raskasta.
Nokkelaa. - Ei se ollut vitsi.
Vakuutan itselleni, että näin on parasta Violetin kannalta.
Toisin sanoen innostin sinua lakimiehen uralle.
Olen valtavan ylpeä sinusta.
- Kiitos, äiti.
Se olisi mukavaa.
Mitä aiot tehdä koulun päätyttyä?
Tulisitko minulle töihin pelien suunnittelua opettelemaan?
TIETO ON VALTAA
Sanoi minua vain tytöksi.
- Olisinpa nähnyt ilmeen.
Ennen kuin leikkasit sen. - Mitä pullossa oli?
Hän sanoi, että pahoja tapahtuu, jos et juo sitä.
Adalind teki sen.
Olen lukenut heistä.
Jotta Nick makaisi hänen kanssaan.
Pistän sen naisen...
Selvitetään asia nopeasti.
Jos valehtelemme, niin samaa tarinaa.
Olen Danny Riveran ystävä Lawrence Anderson.
En halunnut kertoa puhelimessa.
- Vakava päävamma.
Siru osui sydänpussiin.
Ensimmäinen.
Sano, että se oli minun.
Burkhardt ja Griffin tulivat.
- Häissä.
- Onneksi et ollut paikalla.
Ampuja yritti tappaa hänetkin.
Loput on yläkerrassa.
Hänellä oli Kanadan passi eri nimellä ja paljon euroja.
Hän oli häipymässä.
Yöpyikö Theresa vierashuoneessa?
Vanha päiväkirja. Puhutaan ihmisten päiden katkomisesta.
Se on periytynyt suvussani.
Mikä kirja se on?
- Tarinoita vain.
Outo rikospaikka.
- Olin.
Miksi Renard oli täällä?
- Ehkä jutun takia.
- Se pahentaisi asiaa.
Saimme seuraa.
Et voi paeta.
Sinun piti olla Pariisissa.
Kuka olet?
Meitä briiffattiin tapahtuneesta.
Neiti Rubel asuu täällä.
- Vierashuoneessamme.
Kertokaa tapahtuneesta.
Tulen mukaan.
- Se ei ole tarpeen. Hän pärjää.
He haluavat lausunnot.
- Menette kamarille.
Hän avasi oven lähteäkseen. Kuulin ääniä. En tiennyt, mitä ne olivat.
Hän näki minut ja ampui.
- Osui tuohon.
Entä sitten?
- Hän juoksi perässäni ylös.
Mistä macheten saitte?
- Se oli tuolilla.
- Onko machete vakiovaruste?
Kauanko olette asunut täällä?
- Pari viikkoa.
Keksi vaikka, mutta tuhoa hänet.
Onko tämä tärkeää?
Renard on siis kuollut.
Se on piru irti, jos hän menettää tämän.
Entä jos hän saa tietää, että Weston oli meikäläisiä?
Se olisi valitettavaa.
Yhdistä herra Steward Burkhardtiin.
- Hän näki ampumisen. Häntä ammutaan ja hän irrottaa pään.
Hän olisi sekaisin, jos olisi tyttäreni.
- Muuten hän olisi vainaa.
Mikä tuo on?
- Ei mikään.
Olemme valmiit.
- Älkää antako meidän vetää teitä tähän.
- Missä Nick on?
Vei Trubelin kamarille.
Sääli, että näin kävi hääpäivänänne.
Kertoiko Renard miksi hän tuli?
Sanoin Nickin olevan häissä ja kerroin missä.
Silloin hän lähti ja tuli ammutuksi. - Ettekä tunne ampujaa?
Yritti ampua ylikomisariota vielä.
Hän näki minut ja päätti ampua minua.
- Tarina on johdonmukainen.
Kaikki vastaa rikospaikkaa.
Ei ole muuta motiivia kuin itsepuolustus.
Hän puhuu totta.
Lennon numero ja saapumisaika.
He tekivät kaupat.
Hän kestää hyvin pään katkaisseeksi.
Miksi agenttinne ampui ylikomisariota?
Emme tiedä hänen puuhistaan.
Kertokaa, jos ideoita on.
Jutellaan myöhemmin.
Tule tänne, Kent.
Mikä hätänä?
Jättäkää viesti.
Hän ei vastaa.
- Nyt hän kirjautui ulos.
Leikkaus on kestänyt kolme tuntia.
Siinä oli piirustuksia siitä, mitä luulin nähneeni.
Käykö yhtään järkeen?
Kohtaamme joka päivä hirviöitä.
Mitä tarkoitit, että olet nähnyt asioita?
- Leikkaus on ohi.
Ottakaa yhteyttä sukulaisiin ja pyytäkää heidät tänne.
- Ylikomisario ei voi kertoa.
Tekisi mieli kysyä häneltä oikein rumasti.
Miten meni?
Teit sen Nickin vuoksi.
Nyt on löydettävä Adalind.
- Hän on Wienissä.
Adalind tämän teki, et sinä.
- Miten hän teki sen?
Makaamalla Nickin kanssa.
- Sepä kiva kuulla.
Hän näytti Juliettelta. Voi ei.
Toivottavasti tämä ei ole Verfluchte Zwillingsschwester.
Se sotkee asioita.
Aloitetaan maustepuodista.
Emme anna Adalindin tehdä tätä sinulle.
Ei minulla edes olisi elämää sotkettavaksi ilman sinua.
Älä valita.
Ehkä vaunulta löytyisi jotain.
Nähdään aamulla.
Tuntuuko erilaiselta?
En olisi ikinä...
Ei häntä tainnut jutustelu kiinnostaa. Nukun sohvalla.
Vilkaistaan.
Kannatan sitä.
- Niinkö?
Ystävämme saisivat avioitua useammin.
Mietinkin missä olet.
Mitä tarkoitat?
- Hänellä oli toinenkin työnantaja.
Tutkitaan hänet kauttaaltaan.
Saitko vielä nukuttua?
- En.
Pärjäätkö sinä?
- Tämä on outoa.
Olen tavallinen poliisi taas.
Olit hyvä siinä ennenkin.
Talo kuuluu tohtori Slocombelle.
Työskentelee Sitrella. Puolustusurakoitsija.
Ei murtojälkiä. - Onko uhri tunnistettu?
- Missä Slocombe on?
Näki tohtorin lähtevän autollaan.
Luuli heidän riidelleen, kunnes näki meidät.
Hänen autonsa ei ole kadulla.
- Kuinka hän palasi? Ehkä taksilla.
En ole nähnyt vastaavaa.
Miten löysit paikan?
Ei osoitetta eikä tämä ole nimelläni.
Mitä teet?
- Opiskelen. Kaikki on muuttunut.
Mitä etsimme?
- Aivonluotaajaa, joka vie muistin.
Asiakkaan on tiedettävä, että varastamasi on pyytämämme arvoista.
Anna tämä heille.
Tämä on CVA-projektin avainosa.
Kerro uhrista.
Hankkiudu eroon siitä autosta.
Pysähtykää.
Kädet näkyville.
Näyttää muistinsyöjältä.
- Selittäisi uhrin tilan.
Varmasti Gedachtnis Wesen.
- Tule mukaamme.
Tapasin Henry Slocomben ystävämme Danny Riveran kautta.
- Eilen.
Hänen tyttöystävänsä palasi matkalta.
He kinastelivat. Päätin poistua.
Olin palauttamassa autoa, kun minut tuotiin tänne.
Toivoimme teidän tietävän.
Nyt ymmärrän. Olen epäilty.
Olenko pidätetty? Ette.
Vaikka hän valehtelisin, ilman todisteita ei auta mitään.
Emme edes tiedä motiivia.
Vain yhdenlainen Wesen jättää sellaiset jäljet. Ellei se ole hän, tuhlaamme aikaamme. Selviää yhdellä tapaa.
Tässä kaikki muistamani.
- Voitte mennä.
- Seuratkaa minua.
Mitä helvettiä teet?
Seuraa häntä.
Onko kaikki hyvin?
Sinulla on inssi viikonloppuna.
Nyt teet tällaista. Minun on saatava ajaa.
Olen aikuinen mies.
Joka tekee kypsymättömiä päätöksiä.
Tiedän sen.
Olen pahoillani oluesta. Luotan sinuun.
Jonkun piti noutaa minut.
Miksi olin vieraassa kaupungissa? - Kukaan ei tiedä ammuskelustasi.
Halusin parasta sinulle.
Pelastithan nuijan veljeni.
Näytän talon sinulle.
Huoneesi on yläkerrassa.
Olet turvassa täällä kunnes kohu laantuu.
Haluan pitää sinut elossa.
Onko sinulla perhettä?
Pitääkö soittaa jollekulle?
Eivät he minusta välitä.
Tässä näin.
- Haluan vain puhua hänelle. Valitan.
Sitten palaan.
Taisit kuulla uutiset.
En kutsuisi kuolemaa sopivaksi.
Joko valehtelet tai olet tietämätön.
Monesti kuolema on sopivaa.
En halua enää tehdä tätä.
- Estää ohitustietäkö?
Ei tämä ole henkilökohtaista.
Asia on minulle tärkeä. Tuskin tunnemme toisiamme.
- Ei se viimeksi haitannut.
Ennen raporttia.
Ennen Bermanin kuolemaa.
- En niin sano.
Se olisi hullua.
Minusta voin jatkaa yksin.
Oli hauska tavata. Toivotan parasta sinulle. Pärjäile.
Onko se oikein?
Useat täällä vain ovat juntteja.
Rob yrittää kasata sivistyneempää kaupunginvaltuustoa.
En tarkoita snobimaisella tavalla.
George saa valmistella sinua kokoukseen.
En parita sinua taas.
Hän sai kolme senaattoria valituksi.
En halua vaivata sinua.
Se on hyvä.
Mitä tämä on?
Tein sinulle eliksiiriä puutarhani yrteistä.
Laventeli on pääaine.
Sillä on tulehdusta estäviä ja antiseptisiä vaikutuksia.
Se ei ole ongelmamme.
Tuon myöhemmin.
- Täällä olen.
Katson mitä voin.
Mitä teet?
Kiitos.
Jätä meidät kahden.
En halua poikani ryyppäävän.
- Kuka sanoi meidän ryypänneen?
Älä rohkaise häntä siihen.
Viimeistä kertaa menet hänen kanssaan.
Vien sinut tästedes.
- Saan oman korttini.
Lupaa olla järkevä. Älä anna hänen viedä sinua vaikeuksiin.
Käyn hakemassa viinaa.
Useammin viime aikoina.
Syytä en tiedä.
Sateella on mukavaa.
- Vähän kylmä.
Viina lämmittää.
Olen pahoillani isästäsi.
- Mitä tarkoitat?
Ei hän ole aina tuollainen.
Voisipa hän olla onnellinen.
Riisun sen.
Kovin urheilullista en voi tehdä. Uinti onnistuu.
- Tämä on kova mesta.
Tervehdys teille.
Voimme olla kaikki täällä.
Otetaanko selvää?
Olisiko sinulla vinkkejä?
- Et saa sitä paikkaa.
Mitä sinulla on minua vastaan?
Christine Heldens järjesti minulle tapaamisen.
Kai se kertoo, että minulla on mahdollisuuksia.
Näkeekö?
- Koska vesi on kylmää.
Ei se ole syy jättää väliin.
Muista päästää irti.
Ei se ole vaikeaa.
Voisinpa minä mennä.
- Etkö voi luopua tuosta hetkeksi?
Voin toisinaan. - Ei se ole hyvä ajatus.
Haluan yrittää.
- Ei hän ole lasista.
Eivät kaikki ole leikkikalujasi!
Ei hän tiennyt.
Olen pahoillani.
Olen pahoillani.
Olit kuulemma ennen juristi.
- Niin minäkin.
Samaistuin häneen.
Hän oli rohkea ja välitti oikeudesta.
Siksi opiskelin lakia.
Ex-vaimolleni selvisi julkisen puolustajan tulot. Päädyinkin hoitamaan yritysasioita.
Siinä sielu katoaa kuin Roope Ankalla.
Vanhempani ovat kuin 60-lukulaisen levynkannesta.
Isäni kasvatti ruohoa huvikseen ja huomasi olevansa hyvä siinä.
Ruoho oli hyvää, ja kaikki halusivat sitä.
Hän oli kasvitaiteilija.
Pian hänellä oli toimet pystyssä.
Vanhempani kuolivat ja jättivät yrityksen minulle.
Uskomatonta.
Sitä rakastan.
- Huomaan.
Hyvä tietää.
Ei se ole vaikeaa.
Kuinka en ole sinua nähnyt ennen?
En likaa käsiäni.
- Se on hassua.
Mullasta näytät välittävän.
- Niin pidän.
- Miten sitten?
Älä huolehdi tiedon tuomisesta esille. Tuo itsesi esille, koska olet paras osuus.
Kiitos.
Ole hyvä.
Oletko hereillä?
- Nyt olen.
Älä ota tätä henkilökohtaisesti.
- En ota.
Mitä yritinkään todistaa.
- Mitä kukaan meistä.
En usko pelastaneeni.
Maailmanloppumaisen suuresti.
Oli mukava nähdä jonkun tuohtuvan puolestani noin.
Se näytti normaalilta.
Älä huoli siitä kuitenkaan.
Palaan varikseni kimppuun.
Haluamme säilyttää koskemattomuuden...
Haluamme säilyttää White Pine Bayn koskemattomuuden.
Mihin hän käski keskittyä?
Hän käski tuoda itseni esiin. Olen paras kohta.
Käyn ostamassa liimaa.
Tämä on tärkeää. Onnea.
He ovat onnekkaita saadessaan sinut.
Pormestari ottaa teidät nyt vastaan.
Kuinka tunnette Heldensit?
Tunnette myös Nick Fordin.
Tunnen.
Hän kehui teitä kovasti. Hänkin haluaa teidät tälle paikalle.
Arvostan hänen tukeaan.
- Emmekö puhu...
Oli hauska tavata.
Olet tehnyt vaikutuksen täällä lyhyessä ajassa.
Anteeksi se viimekertainen.
Se vain lähti käsistä.
Norman ei ole täällä.
Onko hän kunnossa?
- Hän on herkkä ja tunteikas.
Kerro minulle.
Hän lähtee kehostaan.
Hän voi liikkua ja puhua. Hän ei kuitenkaan ole läsnä.
Myöhemmin hän herää.
Aivan kuin kävelisi unissaan.
Hän pyysi, etten kerro hänen äidilleen. Olen huolissani. Hänessä voi olla vikaa, ja hän tarvitsee apua.
Jaan tietoa sinulle, että voit tehdä oikein.
Nyt se on tehty.
Miksi Normalle ei saanut kertoa?
Hän kuulemma hermostuu.
Mikä vialla?
- Kerron kasvotusten.
Kerro minulle.
Tiesitkö Normanin tajunnan katoamisista?
Olen pahoillani.
Voiko kortin saada, jos on ollut tajunnan katoamista?
Minä vain tiedän. - Miten?
Minusta keksit tämän.
Mene kotiin.
- Se vaikutti oikealta teolta.
- Sama asia.
Mitä täällä tapahtuu?
- Ei mitään.
Mitä tämä heppu täällä tekee?
Ehkä kaikki sujuu tällä kertaa hyvin.
Tuosta juuri pidän sinussa.
Positiivisuudesta.
"Melkein" ja "tehty" eivät ole sama asia.
Tämän jälkeen emme enää työskentele kaupungin pahimmalle rikollispomolle.
Emme ole vielä selvillä vesillä.
Vilkaisen ympärillemme.
Mikä nyt?
Ei mitään.
Ei varmaan mitään.
- Entä rokote?
Et kai ampuisi aseetonta tyttöä?
Amatööri.
Tiedätkö, kuka ei käyttänyt yhtään?
- He.
- Laitetaan juna liikkeelle.
- Mitä kuskillemme tapahtui?
- Hän ei ole kuskimme. Se oli juoni.
- Väijytys.
- Luuletko niin?
- Miten niin tämä oli väijytys?
- Vain yksi ihminen tiesi missä olemme.
Onko se kunnossa?
Eikö?
Ei.
Tämä taitaa olla meidän pysäkkimme.
Kiitos.
Olet todella hyvä kyborgi mutta et ole robotti.
Kuka idiootti noita mainoksia vielä lähettää?
Sama idiootti, joka tuottaa kaupungin tarvitseman sähkön.
No, ei ehkä aivan tarpeeksi kuitenkaan.
- Tämäkin on silti parempi kuin ei mitään.
- Siitä voidaan olla monta mieltä.
On aika tavata Kaksisarvi.
Muuten hän luulee, että karkasimme rokotteen kanssa.
Voisimme unohtaa velkamme Kaksisarvelle.
En tiedä.
Olympokselle.
Täällä kaikki on niin järjetöntä.
Tiedän, että uhrasit paljon.
Haluat aina maksaa velkasi.
- Kuka siellä?
- Avaa ovi.
Tunnemme rutiinit.
Ei huolta, jätin lelut kotiin.
- Selvä on.
- Minähän sanoin.
Miksei tuota pidetä täällä?
Katso sitä.
Jos se ei saa pian menovettä, se on mennyttä kalua.
- Jaksatko varmasti?
- Olen kunnossa.
- Ehdin ajatella poissa ollessanne.
- Sattuiko se?
Pyydä sitä käskyläisiltäsi.
Kaatopaikkakoirat täytyy pitää kytkettynä.
Emme saaneet rokotetta.
Mitä?
Mitä hemmettiä oikein tapahtui?
Kohtasimme vastoinkäymisiä.
Et varmaan tiedä asiasta mitään.
Luulin, että olet paras.
Enkö maksa teille vastoinkäymisten hoitelemisesta?
Jos et pidä meistä, voit käyttää omaa A-tiimiäsi.
Velkanne on yhä selvittämättä.
Olen maksanut velkani työllä.
Vitsailetko?
Näytänkö vitsiniekalta?
Muistatteko, missä pulassa olitte, kun tulitte luokseni?
Muistan kyllä, mutta minusta olemme tasoissa.
Tasoissako?
Emme ole lähellekään tasoissa.
Välimme ovat selvät.
Onnea matkaan.
Toivottavasti löydät hyvän lääkärin Matthewsin tilalle.
Harmi vain, ettei sellaista löydy 500 kilometrin säteeltä.
Löytyisipä joku, joka voisi tehdä sen. Mutta kaikilla on kiire muissa töissä.
Me teemme sen.
Korjaa peltinen Casanovasi.
Tuo kaikki varaosat ja ammukset, jotka löydät.
Äläkä pidä parhaita itselläsi.
Olittepa te hyvissä väleissä.
Olen samaa mieltä, mutta emme voi todistaa sitä.
Eikä hän saanut rokotetta.
Ehkä olemme vielä yhden keikan velkaa.
Tiedätkö, ketkä puhuvat noin?
Narkkarit.
Matthews.
Oletko täällä?
Hyvä on.
Ota kiinni.
Tyypillinen maksu Kaksisarvelta.
Hän ei ymmärrä, etteivät nämä ole niin arvokkaita kuin hän kuvittelee.
Kyllä ymmärtää.
Tulkaa.
Ota tämä.
Olet loukkaantunut.
Anna minä hoidan tuon.
Haluan vain latauksen.
- Olitko?
- Lääkäri.
Näytähän.
Missä se on?
Terveydeksi.
Akkuni lataus on taas vähissä.
Tuntisinpa hekatonkheires-järjestelmäsi paremmin. Kaikki liittyy varmaan yhteen.
- Hiero vain suolaa haavoihin.
- Nyt on kovat ajat kyborgeille.
- Kovat ajat kenelle tahansa.
- Tuo on kai lempihommasi.
- Työssä on hyvät puolensa.
Mitä tuolle on tapahtunut?
Olen yrittänyt korjata sitä siitä asti kun toitte sen.
Selvitin mekaniikan, mutta elektroniikka on upo-outoa.
Etsin käyttöohjetta viimeisellä keikallani.
Luulin, että junakeikka oli viimeisenne.
Sinähän sanoit haluavasi lähteä kaupungista.
Vastaamme hänelle.
Tämä ei ehkä ole minun viimeinen keikkani, mutta Deunanin kylläkin.
Sinun pitäisi olla maailman onnellisin mies. Tai mies-olento.
Valmis.
Hyvältä näyttää.
Parane pian -lahja.
- Varo.
Hän vaikuttaa jotenkin... karmivalta.
Talo tarjoaa.
Viimeisen keikkanne kunniaksi.
Kiitti.
Miltä tuntuu?
Kertoisin, mutta en halua, että kärsit nörtteilystäni.
Kuulemani mukaan robotit eivät enää tunnista omia.
Ne jahtaavat ketä tahansa.
Kysytään. Paitsi että kukaan ei koskaan palaa sieltä.
- Oletpa rohkaiseva.
- Enkö olekin?
Jäljistä päätellen tämän tekivät OSTRICH C-117:t.
Pahinta laatua.
Tuolla on niiden pesä. Lähellä risteystä.
Näetkö räjäytetyistä autoista muodostuvan kaaren?
- 50 metriä siitä itään on toinen.
- Mistä tiedät?
Ne pysyvät poteroissaan. Tulevat ulos vain ampumaan.
Siksi kaikki jäänteet ovat kaaressa.
Jos ne jättävät pesänsä, ne metsästävät pareittain.
Mikä niiden heikko kohta on?
- Niiden mukana on tyttö.
- He eivät tiedä roboteista.
Hitto vie!
Tule.
Hakekaa tyttö!
Tulkaa!
Pysykää tässä.
Perhana.
Kolmas kaadettu.
Se oli neljäs.
Tulen alas.
En ole ikinä nähnyt mitään tuollaista.
Mistä sitten tuletkin, retkunne on koulutettu hyvin.
Ehkeivät ne ole retkuja.
Voitteko auttaa meitä?
Onneksi tulimme tuhoamaan robotteja.
Melkoinen sattuma.
Mikä hätänä?
- Sota muuttaa asioita.
- Ehkä heihin pitäisi luottaa.
- Joudun vielä pulaan luottamuksesi takia.
Yritän olla hellä.
- Jatketaan.
Vika on tässä.
Mikrosiru estää tarkistusohjelmasi toiminnan.
Mato.
Sen takia jäähdytysjärjestelmä on vienyt kaiken virran.
Se ei silti estänyt sinua hoitelemasta taisteluroboja.
- Miltä tuntuu?
- Näytä hänelle.
Loistavaa!
- Asutteko näillä nurkilla?
- Kutakuinkin.
Olson?
Hänen nimensä on Olson.
Minua kiellettiin lähtemästä tuntemattomien kyytiin.
Olen samaa mieltä.
Kiitos.
Nimeni on Olson.
Hän on Iris.
Siivoatteko taistelukoneita sodan jäljiltä?
Kyllä. Mutta se ei ole yleensä työtämme.
Mekin siivoamme pois vanhoja, uhkaavia sotavälineitä.
- Ei sen väliä.
Tarvitsemme hiukan apua yhdellä keikalla.
Kuka hitto tuo on?
Varmaan ne, jotka eivät halua meidän onnistuvan tehtävässämme.
Mitä sanot?
He tappaisivat meidät jo siksi, että olemme heidän seurassaan.
Juutuimme kimppaan.
He törmäsivät taistelurobotteihin.
Se aiheutti taistelun.
Kerro tarkemmin.
Kengänjäljistä ja hylsyistä päätellen yksi on painava kyborgi. Hänellä on tehokas tarkkuuskivääri. Niitä saa kaupungista.
- He menivät tuohon suuntaan.
- Entä heidän uudet ystävänsä?
- Menivät mukaan.
- Palataan kaupunkiin.
- Emmekö lähde perään?
Heidän apurinsa pystyy tuhoamaan taistelurobottimme.
Selvitetään, mitä meillä on vastassamme.
Käydään vierailulla ystävämme luona kaupungissa.
Siitä on aikaa, kun olen viimeksi nähnyt tuollaisen.
Keitä sen kyydissä on?
Hyvä kysymys-
Onneksi he eivät ilmestyneet aikaisemmin noiden aseiden kanssa.
Hae Iris.
Jouduimme pulaan, Bri.
Miltä hän näyttää?
Minusta hän näyttää aika vahvalta.
Enkä ole varma viattomuudestakaan.
Hän yrittää olla vahva tehtävänsä takia.
He pitävät sitä tärkeänä.
Niin pitävät.
Mitä?
Miksei Matthews löytänyt sitä, minkä Olson löysi hetkessä?
Hän oli sodassa lääkintämies, ei mekaanikko.
Niin kai.
- Missä he ovat?
- Ehkä he kuolivat.
Tehtävä oli yksinkertainen.
Jotain on pielessä.
- Ehkä he häipyivät?
- Teimme sen mahdottomaksi.
Käy tutkimassa asiaa.
- Meillä on yhteisiä intressejä.
- Mitä muka?
Mitä tiedät tytöstä?
- Turha vitsailla.
Mihin tyttö vietiin?
Kukaan ei halua minun pysyvän elossa niin kovasti kuin minä itse mutta en tiedä, mistä puhut.
Palkkalistoillasi on kovan luokan kyborgi.
Tarkoitatko Briareosta?
- Siitäkö nyt on kyse?
- Kyborgisi sieppasi tytön.
- Tiedätkö mihin?
- En.
Hei, söpöliini. Jeesaa vähän.
Hän taitaa puhua totta.
Polkumme ovat ehkä ristenneet liian monta kertaa.
Koska yritän jälleenrakentaa maailmaa ilman sinun kaltaisiasi meidän on aika lähteä eri suuntiin.
Tuskin enää tapaamme.
Lähdetkö kaupungista?
Sepä ikävää.
Älä turhaan sure lähtöäni.
Soitanko taksin?
- Toivoin, ettei tässä kävisi näin.
Tämä vie jonkin aikaa.
Kaipaatko seuraa?
Olet aika nuori joutumaan mukaan tällaiseen.
Me kyllä pelastimme henkenne.
Onko mahdollista, että kohtasimme sattumalta?
En tiedä, joten en halua puhua kanssasi.
Ymmärrän.
Oletteko te sotilaita?
- Sinun on alettava luottaa minuun.
- Vastaa suoraan, niin harkitsen.
- Mitä haluat tietää?
- Keitä kopterissa oli?
- Oletko kuullut Tritonista?
- Jatka.
Talos kuului ennen ryhmään, jossa työskentelin.
Olympoksella.
Jos uskot siihen, älä ihmettele, etten usko mitä sanot.
Mikä se tehtävä on?
- Se on salaista.
- Juuri kun aloimme avautua.
Keskityn kyllä.
- Tuliko valmista?
- Voimme lähteä.
Minä ohjaan tällä kertaa.
Hyvä on.
Viime yönä kaupungin pahin rikollinen Kaksisarvi kuoli Tritonin ansiosta.
Tämän saavutuksen myötä voimme alkaa uudelleenrakentaa maailmaa kaupunki kerrallaan.
Aloitamme täältä maailman upeimmasta kaupungista, New Yorkista.
- Hänellä kävi tuuri.
- Talos luulee, että hän kuoli.
Sekin on vain hyvästä.
- Löysitkö Briareosin?
- Tiedämme, minne päin he menivät.
Seis.
Ja epätoivo tarkoittaa...
Käskin sinun pysyä aloillasi.
Ole hiljaa ja korjaa minut!
Ole hyvä vain.
Sinun pitää levätä.
Hajusta päätellet kokkaat taas.
- Osaat paljon muuta.
- Miten meni?
Täällä ei ole ketään.
Paikka on kai ollut autiona jo sodasta lähtien.
Saitko selville, mistä he tulevat?
Ei varmaan pitäisi kertoa.
- Se on siis olemassa.
- Enpä usko.
Mies ei puhu mistään.
Mutta Olsonin osat.
- En ole ennen nähnyt sellaisia.
- Etkö?
- Löysitkö sen, mitä etsit?
Minä otan ensimmäisen vahtivuoron.
Yrittäkää te nukkua.
Tähdet näyttävät kirkkaammilta kuin ennen sotaa. Eikö sinustakin?
- En muista. - Minä muistan.
Tiedän, että sisimmässään hän on vielä se mies, johon rakastuin.
Hän on yhä valmis taistelemaan hyvän asian puolesta.
Toivon niin.
- Olsonin ei olisi pitänyt kertoa.
Tiesin sen.
Mutta vanhalla tavalla ei voida rakentaa parempaa tulevaisuutta.
Ilman jotain Olympoksen kaltaista ihmiskunta epäonnistuu.
Ikävä kertoa, mutta epäonnistuimme jo.
Heikot vain katoavat.
Ihmiset ovat ahneita.
He haluavat rahaa, maata, valtaa.
Mitä tahansa, mikä saa heidät tuntemaan olevansa muita parempia. Muita tärkeämpiä.
Mutta ei se ollut.
Et voi epäröidä ikuisesti, Deunan.
- Sinun täytyy valita.
- Valita mitä?
Joko hyväksyt maailman tällaisenaan tai yrität luoda paremman.
Meillä on pitkä matka edessä.
Käyn nukkumaan.
Hyvä on.
Öitä.
Olympos.
- Olen nähnyt sen kaupungissa.
Herää, Iris.
- Mitä nyt?
- Ongelmia.
Helikopteri lensi kaupunkiin ja nyt tänne on tulossa tankki.
- Tiedät, mitä se merkitsee.
- Miten hän voi tuntea Tritonin?
Onko selvä?
Tässä.
Kiitos.
- Briareos.
- Mitä?
- Olet todellinen optimisti.
- Tulehan.
Kaupungin tankit ovat ketteriä, mutta tuo on hidas.
Olisit itsekin hidas, jos kuskaisit paritonnista Kaksisarvea.
Totta.
Siinä he ovat.
Tervehditäänpä kunnolla.
Hän on tosissaan.
He katosivat näytöltä, mutta emme osuneet.
Briareos ei ole tarpeeksi vahva.
- Mukava suunnitelma.
Siinä hän on.
Hän pääsi pakoon. Perään!
Tarkka-ampujan tulitusta kello yhdestätoista.
- Selviytyvätkö he?
- He ovat hyviä sotilaita.
Yrität saada minut tuhlaamaan ammuksia, romuläjä.
Samperi!
En jaksa enää leikkiä kissaa ja hiirtä.
Hoidelkaa tuo mussukka pois tieltä.
Pysy täällä.
Jos minulle tapahtuu jotain, kerro heille tehtävästäsi.
He varmasti auttavat sinua.
Tiedän.
- Mutta sinä selviät kyllä.
Tule.
Tänne päin.
Senkin pask...
Tulkaa te muut takaisin.
Briareos.
Minulla on sinulle ehdotus.
Anna tyttö minulle, niin saat anteeksi, että karkasit.
Melkoinen tarjous, mutta jätän väliin.
Siinä tapauksessa teen sinusta romurautaa ja vien tytön.
Tiedät, mitä Deunanille tapahtuu, kun sinusta tulee romua.
Ärsyttävää.
- Olson.
- Kuka hitto se oli?
Iris.
Bri oli oikeassa.
Et ole niin viaton miltä näytät.
Missä Olson on?
Olen ihan kunnossa.
Olemme hyvä tiimi.
Hyvä, että olet sitä mieltä.
Haetaan auto.
Vieläkö luotat heihin?
Tyttö pelasti henkemme.
Aina tämä Kaksisarven keikat voittaa.
Mikä tahansa voittaa...
Iris.
Deunan!
Juokse!
Ei!
Siinä meni viimeinen toivosi.
- Oletko kunnossa?
- Olen.
Korvissa soi. Mutta olen kunnossa.
Missä he ovat?
He eivät ole ehtineet kauas.
Heillä on helikopteri.
Voin jäljittää Olsonin signaalin.
Se heikkenee.
Olipa sinut vaikea löytää.
Kaikki vaiva tämän takia.
- En tiedä, mitä tarkoitat.
Taidat tietää.
Mutta sinä varmaan kerrot.
Missä ase on?
Se on ohi.
Aina sama juttu.
Teet yksinkertaisista asioista niin kovin vaikeita.
Et voi.
Vie tyttö länteen.
Kaupunki on idea, joka ei voi toimia.
Aivan kuin hänen valituksensa.
Erehdyt.
Ehkä.
Ei!
Olson!
Ei!
- Oletko kunnossa?
- Tietenkin.
- Missä tyttö on?
- Talos vei hänet.
Mitä täällä tapahtuu?
Hoida Matthews linjoille.
Hänestä on ollut pelkkää harmia kaupunkiin tulostaan lähtien.
Nyt hän vielä nöyryytti minua.
- Olemme alakynnessä.
- Ole hiljaa ja miehisty!
Nyt alkoi sota.
Signaali voimistuu.
Olemme lähellä.
Ei täällä ole mitään.
Olson.
Voi ei.
- Hän on silti kuollut.
- Olson oli sotilas.
Hän tiesi riskit.
Tiedän, mutta...
Ei hän toivonut tällaista loppua.
Viedään se loppuun, minkä hän aloitti.
En taida pystyä siihen.
- Miksi?
- Tämä on liikaa.
Olin varmaan väärässä.
Olin.
Elin hetken kerrallaan.
En tehnyt muuta kuin selviydyin.
- Emme voineet muuta.
- Se ei ole totta.
Olson kuoli sen puolesta, mihin uskoi.
- Meidän on aika muuttua, Deunan.
- Mitä tarkoitat?
Meidän täytyy valita.
Mutta meidän täytyy yrittää.
Hyvä on.
Yritetään.
Hänen kätensä...
Katso, Bri.
Mitä siinä on?
Jotain niin tärkeää, että hän kuoli sen takia.
- Eihän se koskaan ole.
Sinun jälkeesi.
Kuolen ennemmin kuin kerron teille mitään.
Se järjestyy.
- Täällä ei ole mitään.
- Siltä näyttää.
Mistä tiesit?
Täydellistä.
Olson kertoi työskennelleensä Talosin kanssa.
Meidän pitää varmistaa, ettei Talos löydä sitä.
Näyttää keskeneräiseltä.
- Tämä on prototyyppi. Ymmärrätkö?
- Toimiiko se?
Miten tiesitte siitä?
Se puhuu.
Meidän lähetettiin yhdessä siivoamaan sodan jälkiä.
Mutta maailman riisuminen aseista...
Turha yritys ja harhautunut toive.
- Ja sinä...
- En ikinä auttaisi sinua.
Tehtäväni on tuhota tuo hirvitys.
Nyt riittää tuo Olympoksen roska.
Et ymmärrä, että ihmiset rakastavat sotaa.
On inhimillistä romantisoida sota.
Muutenhan elämä olisi hirvittävän tylsää. Eikö sinustakin?
Me kaksi teemme tästä maailmasta erittäin jännittävän.
Pidä kiinni!
Deunan?
Ovatpa he sinnikkäitä.
Näytä heille, että se ei riitä.
Käytä koneita.
Iris.
Tuolla.
Onko tyttö Talosilla?
He laskivat linnut irti.
- Ystävä vai vihollinen?
Kaksisarvi?
Näinkö kohtelette henkenne pelastajaa?
- Mitä yrität?
Samaa kuin sinä.
Kolme silmää, etkä silti näe, ettei hän pidä sinusta.
Vitsiniekka.
Älä jätä päivätyötäsi.
Matthews?
Ja ystävä.
- Riittääkö virta?
- Ansaitsin tuon.
Minun piti vain irrottaa turboajuri päähissin alalohkosta.
Sitten Brin antama K-12 tuli todella tarpeeseen.
- Oletko valmis?
Mennään.
Emme voi tehdä mitään täältä käsin.
Katso.
ALBS Arachnoidiluokka. Maataistelualus.
Sarjanumero 000.
Järjestelmä käynnistyy.
Uskomatonta.
Surullista ettet ymmärrä, miksi sinut on tehty.
Moottorin käynnistys aloitettu.
Poistukaa pääkammiosta.
- Iris.
- Deunan.
Miksen saa tätä hallintaani?
Laipio on murrettu.
Itsepuolustusjärjestelmä käynnistyy.
Taidan pitää sinusta.
Voi paska.
Mikä hirviö!
Ei ihme, että Talos halusi sen.
- Aseen sisällä.
- Miten pääsemme sinne?
Miten niin me?
Luota minuun...
Briareos.
Siinä on varmasti heikko kohta.
Tiukille menee, mutta yritän mahtua.
Laukaiskaa kaikki ohjukset.
- Oletko kyydissä?
- Tavallaan.
- Missä Kaksisarvi on?
- En tiedä.
En päässyt tarpeeksi lähelle, mutta olet kantamalla.
Annan tulitukea.
Pystyt siihen.
- Kiva, että tulit käymään.
- Kaksisarvi?
Voitko heittää minut tuohon reikään?
Minäkö olen painava?
Nyt olet tuostakin velkaa.
Anna olla.
Luulin, että haluat hallita asetta, et käyttää sitä.
Muutin mieleni.
Heti kun he ymmärtävät voimani.
- Et ikinä onnistu.
Deunan.
Entä Briareos?
- Hyvä.
- Voiko tämän pysäyttää?
- Minä yritän.
Linnoitus ei pysähdy, ennen kuin saavuttaa New Yorkin.
- Ase tehtiin kostamaan.
- Miksi?
Siltä varalta, että maa jäisi vihollisen käsiin.
- On yksi keino.
- Vieressäni.
Linnoitus on kurssissa.
Melkein asemissa.
Sinä olet viimeinen.
Lähde näyttävästi, muru.
Jos tuhoamme vielä yhden tykin, saat tarpeeksi tilaa.
Ei toiminut.
- Briareos, näetkö kohteen?
- Vielä 15 sekuntia.
Häivy sieltä nopeasti.
Deunan.
Iris, avaa ovi!
Meidän täytyy lähteä.
Mitä nyt?
Avaa ovi.
Laite aktivoi Suojat, ellen pidä niitä alhaalla.
Tilaisuus karkaa.
Olen bioroidi.
Minut valmistettiin tätä tehtävää varten.
Hyvästi.
- Olemme ulkona.
- Hyvin tehty, Iris.
Oli niin paljon kerrottavaa.
Annoit minulle syyn.
Annoit toivoa.
Mikä on tilanne?
Ei kummoinen.
Hän kuoli sen puolesta, mihin uskoi.
- Se ei helpota oloani.
- Ei kai se koskaan tee niin.
Mihin aiotte mennä?
Etsimme Olympoksen.
Niinkö?
- Velka on yhä selvittämättä.
- Kai vitsailet?
Näytänkö vitsiniekalta?
Yritän vain kiittää siitä, että palautitte kaupungin minulle.
- Luulin, että se tuhoutui.
- Ei peruuttamattomasti.
Ajakaa varovasti.
Viime aikoina on ollut ruuhkaista.
Muistakaa turvavyö.
Siitä oli kai joskus lakikin.
- Tuskin.
- Ainahan voi toivoa.
- Menetimme Iriksen.
- Tiedän, että hän oli bioroidisi.
Olen pahoillani.
- Entä tehtävä?
- Se on suoritettu.
Prototyyppi on tuhottu.
Pitäisikö meidän hakea ihmiset, jotka auttoivat tehtävässä?
He saavat varmasti seuraajia muista arvoisistaan.
Niin on käynyt kahdesti Codyn seurassa.
Älä valehtele minulle!
Minulle tapahtuu jotain kohtauksissa.
En vastaa, etkä sinä enää kysy.
Huomenta.
Kahvi on tuoretta.
Onko jokin vialla?
Näkemiin.
Huomenta.
Haluaisin vaikka olen nähnytkin sen.
Terve.
Olen sillä tapaa vanhanaikainen. Sepä kiva.
- En ole varma.
- Mistä? Se on meidän välinen asia.
Etkö puhu poikasi kanssa?
En työasioista.
En pidä hänen työstään.
En pyydä likaamaan käsiäsi.
Kerrot vain, että meidän on tavattava.
Sinun on korjattava se asia.
Se oli karmeinta ikinä.
Tunnistatko ketään heistä?
Alatason duunareita.
Etsi Zane Morgan.
Käytä kaikki resurssit etsintään.
Ilmoita minulle, missä hän on.
Jodi!
Leikit täällä vain kasveillasi.
Meidän on keksittävä, mitä teemme.
Sinun on vetäydyttävä piiloon.
Tiedät minne mennä.
Näette vielä.
Mitä haluatte?
En tunnistanut teitä.
Tännepäin.
- Tulin puhumaan.
Mistä?
- Tapasimme juhlissa. Hän auttoi ohitustien kanssa. Nyt hän pyytää palvelusta.
Millaista?
En marihuanasta kyllä välitä. Muuten on mukava nähdä, että pärjäät.
En tapaa häntä. Sano, ettet löytänyt minua.
- Oletko koko ajan muhevan keskellä?
Kannabinoidit voivat imeytyä kehoon.
En voi.
Uskomatonta.
Haluan tietää, oletko kiinnostunut muusta. Siten voin lakata nolaamasta itseäni.
Asia selvä.
En halunnut tällaista.
Ihan elävän pehmeä.
On se pehmeä.
Nauti.
- Kiitos.
Hän oli opettajani.
- Tiesitkö muuta hänestä?
Miksi suureksi osin?
Kouluprojektien takia.
Makasitko koskaan hänen kanssaan?
Hän oli opettajani. Olin järkyttynyt hänen kuolemastaan.
Yritin saada tytärtäni palaamaan.
Riitaannuimme puoli vuotta aiemmin.
Yritin saada hänet kotiin.
- Mikään ei ole tärkeämpää.
- En löydä häntä. Et ole viisas.
Kuinka julkeat komennella minua?
Kenen luulet hankkineen sinulle paikan valtuustosta?
- Et vastannut.
Menen illalliselle.
Tapaan Georgen.
En odottele.
Siten et voi ampua minua. Emme voi näyttäytyä yhdessä. Tapaamme kaupungin ulkopuolella.
Nähdään silloin.
Näytät kauniilta.
Opiskelin Brownissa ja olin kyllästynyt etuoikeutettujen elämäntyyliin.
Hain työtä, jota en osannut.
Lensin hevosen selästä.
Oletko kunnossa?
Mikä on Brown?
- Floridassa.
Illallinen on pian valmis.
Ei mieheni omistanut vakuutusyhtiötä. Perheeni oli sekaisin.
Ihan vastaisuuden varalle. Jutustelu on tärkeä osa kommunikointia.
Auttaa yhteisen sävelen löytämisessä. Aistin olosi epämukavaksi täällä.
Mitä hänestä?
Teet sen, ja kaikki tämä loppuu.
- En pyydä. Sinun on tehtävä se.
Onko perheesi?
Sillä niin käy.
Minulle riittää.
Mitä teet?
- Valamiehet palasivat.
- Mille?
Norman Batesin sperman vastaavuudelle. Hän oli nainut Watsonin kanssa, eikä kukaan tiedä siitä.
- Eikö George voi hyvin?
- Jota halusin meidän käyvän katsomassa.
Toisinaan on kiva katsoa yksin.
Etäisenä. Välinpitämättömänä minusta.
- Ymmärrän.
Et ole se, joksi luulin.
Kukaan ei tullut väliimme. Rakastimme toisia niin paljon.
Avaa ovi.
Minulla on avain.
En jää tänne.
Mitä teet?
Palasit.
- Niin tein.
Ota itse vain.
Ei Ford myy yhtiötään.
Ellemme lopeta tätä, hän teurastaa jokaisen meistä.
Maalaisjärki.
Hän on sekaisin.
Minunkin henkeni on pelissä.
Voit poistua.
En tiedä, mitä pitäisi tehdä.
Jos sinun on tehtävä jotain Zanelle, - voit tehdä sen.
Äiti.
Äiti.
Äiti.
En anna tätä koskaan anteeksi.
- Olet sairas.
Isän joukot eivät pärjää yksin, mutta jos yhdistämme voimat...
He veivät lähes kaiken, mutta panimme hanttiin.
Emme pysty vastaamaan jatkuviin hyökkäyksiin.
Ranskan kruununprinssi.
Nouskaa seisomaan.
Englantilaiset ovat hallinneet Calais'ta jo vuosisatoja.
- Siksi Englanti hyökkäilee.
He toivovat, että vetäydymme.
Häviämme, ellemme tee jotain.
Aamun sotilaat tulivat Montmorencyn linnasta.
Linna sijaitsee meidän ja Calais'n välissä.
Vallataan se.
- Meitä on 12.
Kaikki etenevät yhtä aikaa.
Teidät täytyy viedä turvaan.
- Se siitä linnan valtauksesta.
Olisit tullut aamiaiselle.
Sinun ei ole hyvä olla yksin.
- Erositte ikävissä merkeissä.
Tuhansia ranskalaisia olisi kuollut.
Onko kaikilla pareilla samanlaisia pulmia?
- Taidatte olla ainoita.
Teille tuli kirje.
Rakkaat serkut!
Mihin olosuhteisiin?
Yleensä pidät huolta siitä, että Henry on paikalla.
Paitsi silloin, kun hän valitsi minut.
Elämä osaa yllättää.
Mary on Skotlannin kuningatar.
- Muistan sinut pienestä.
Olit kovin puhelias ja estoton.
Minulla olisi asiaa.
Mitä asia koskee?
Heitä ei voi päihittää.
Äidin täytyy paeta salaa.
Sinähän sen tiedät.
Turha kiistää.
Miten olisit tullut toimeen maanpaossa?
Olit joskus äitini ystävä.
Minä pyydän.
Siitä saa vain myötätuntoa, sitten sääliä ja halveksuntaa.
Se on heikkouden merkki. Pian tulee salakätkö tarpeeseen.
Kuka siellä?
- Odotinkin sinua. Eihän kukaan nähnyt?
- Ei koskaan.
- Enosi ainakin.
En olisi halunnut turvautua palveluksiisi, - mutta Catherine kieltäytyi auttamasta ystävää hädässä.
Mahtoiko olla viisasta?
joudutte varkaisiin.
Hyvä on.
Tuon rahat kahden päivän kuluessa.
Verta ei sitten vuodateta.
Tarvitsen koko arsenaalini käyttööni.
Haluan sitten kuulla vakavista aikeista etukäteen.
Jättäkää kaikki minun huolekseni.
Palvelijakin murjottaa yhä.
Hortensa-serkku tuli kylään.
- Se siinä hiertääkin.
Etkö parempaan pysty?
Lola!
Onko kaikki hyvin?
- Mahaa vain vihlaisi.
Me huolehdimme sinusta.
- Kuinka pitkä matka Englannin rajalle on?
Sanoinkin, että te tuotte meille onnea.
Kuka kruununprinssin surmaisi?
Kanssanne olemme turvassa.
Vaikeneminen on kultaa, mutta se kertoo paljon.
Sieppaukseni ei liity sotaan.
Jos liittyisi, neuvottelisimme avoimemmin.
Leveilisit englantilaisella taustallasi.
Et myöskään aio surmata minua. Ainakaan vielä. Olet siis jotakin vailla.
Tai rahaa.
Pääsit linnaan helposti, joten olet ehkä palkollinen. Ei sittenkään. Ehkä olet palkkasoturi.
Jonkun läheisen. Joka tarvitsee epätoivoisesti varoja. Joka on jo pitkään kantanut minulle kaunaa.
Kenties nuori kuningatar.
Onneksi valitsit uhrisi viisaasti.
Onko sovittu?
Lapsi potkii jo.
Nyt on syytä levätä.
- Kiitos, Agnes.
Tuonko lisää vettä tai tyynyjä?
Täytynee levätä.
Toinen petikaveri vie peiton ja toinen potkii.
Nukun ensi yön yksikseni.
Olet ihanan huolehtivainen.
Olisin voinut joutua kohtaamaan kaiken yksin.
Kylmäkiskoisten nunnien paheksuvan katseen alla.
- Synnytys hieman jännittää.
Pärjäät paremmin naisten kesken.
- Haluan pitää sinua kädestä.
Tunnut turvalliselta. Tarvitsen...
Haluan olla aina tukenasi.
- Sanat eivät korvaa tekoja.
Et tiedäkään, kuinka vahva olet.
Onko kuningatar siepattu?
- Ole vaiti. Ellet halua kannustaa koko kansaa valtaamaan linnaa.
Joku livautti kirjeen äsken huoneeseeni.
Ludvig XI:n obeliskin ääreen on vietävä huomenna 20000 frangia.
Mikäli haluat ryhtyä toimiin.
Jos suostuisimme vaatimuksiin, emme olisi koskaan turvassa. Entä Catherine?
Viesti ei ehdi Henryn luo Pariisiin päiväkausiin.
Joko sieppaajat aikovat palauttaa Catherinen elävänä, - jolloin he jaksavat kyllä odottaa, - tai sitten Catherine surmataan.
Siinä tapauksessa ei ole hoppu.
Hyvänen aika!
Catherine palautetaan elossa, mutta pala kerrallaan.
Näitkö hyökkääjät?
Näin heidät jo aiemmin.
He iskevät nopeasti ja vetäytyvät, jotta emme uskaltaisi hyökätä.
Pian ei kannatakaan hyökätä.
Kenna kertoi, että jokin on vialla. - Kaikki on hyvin.
Ei siltä näytä. Mikä on?
Julian saa toivomansa rahat.
- Etkö pidäkään niitä itselläsi?
Rahat ovat Julianin.
Miksi kukaan naisi raskaana olevan naisen ilman taka-ajatuksia? Entä sitten?
Entä jos he rakastuivat kaikesta huolimatta?
Eikö onnellinen loppu ole tärkein?
Toivottavasti saat onnellisen lopun lordi Castleroyn kanssa.
Ajatteletko usein Leithiä?
- Päivittäin.
Tulta!
Ruutilasti on ihan tykin vieressä.
Yksi palava nuoli räjäyttäisi ruutilastin ja koko joukon.
Teidät ammuttaisiin heti. - Ei, jos teemme yhteistyötä.
En pidä teitä pelinappuloina.
- Säilyttäkää siis henkemme.
Jos emme toimi, se nuijii meidät tohjoksi.
Jos hajaannumme ja liikumme nopeasti, - vastapuoli ei tiedä, mihin tähdätä.
Se on paras suunnitelma.
En voi olla huolehtimatta Julianista.
- En halua rikkoa heidän liittoaan.
Sinä siis tiedät.
Jonkun vastuuttoman nulikan.
Ystävän kuuluu auttaa häntä.
Sinun piti varoittaa vakavista aikeista.
- Kukaan ei kuollut.
Kuningatar on kunnossa.
Rahathan piti saada mahdollisimman pian.
Ei hätää. En menestyisi, jos olisin helposti ostettavissa.
- Todisteita osuudestanne ei ole.
- Paitsi viaton vainajaraukka.
Valitkaa joku syyllinen.
Tilasit Catherinen sieppauksen.
- En halunnut mennä niin pitkälle.
Joku täytyy lavastaa murhaajaksi.
- En enää tiedä, mihin pystyn.
Yksi vaihtoehto olisi.
Olen pohtinut, kuka Catherinen apuri surmasi skotit porttolassa.
Lahjoin palvelijan etsimään paenneen prostituoidun, - joka osaisi kuvailla miehiä.
Yhdellä miehellä oli arpi vasemmassa poskessa.
Monilla on arpia.
- Hänen kätensä paloivat.
Siksi käännyit puoleeni.
Surmasit metsässä jonkun pakanoiden painostuksen alla.
Oliko hän todella syyllinen?
- Mihin päädyit?
Jututit Catherinen vartijaa.
- Minun vartijaani.
Lainasin miehiäni Catherinelle.
Miksi kysyt?
Olisin pyytänyt häntä etsimään Catherinea.
Porttolan verilöylyn.
Yrität yhdistää minut maanmiestesi verilöylyyn.
Minulla ei ollut siihen osaa eikä arpaa.
Lainasin miehet Catherinelle paljon aiemmin.
Uhkailetko minua?
- En kaipaa teitä, kun Henry palaa.
Catherinen täytyy oppia pysymään erossa asioistani.
Jos hän nyt koskaan palaa linnaan.
- Lola kertoi.
Hän ei pyytänyt minkäänlaisia metsästystarpeita.
Toteutitko pyyntöni?
En saata uskoa tätä.
Mieti vastausta tarkkaan.
Näet todisteet, kun palaat linnaan.
Missä kultakätkö on?
Rahakirstu sijaitsee tyhjässä sarkofagissa. Pyhän Isabelin kirkon alttarikomerossa.
Toimikaa ripeästi.
Vastapuoli etenee!
Jumala meitä auttakoon.
Missä Leith on?
- Hän oli takanani.
Bashin mielestä on.
Julian jättää minut.
Piipahdin kauniin morsiamenne luona.
Kiitos, Kenna.
Nukun siksi eri paikassa.
Oletko menossa metsälle?
Älä mene.
Kuuntele minua.
Haluan sinut.
Saat minut paljon halvemmalla kuin luulet.
Uskoisitpa minua.
Kuka voisi uskoa moista kaltaisestasi tytöstä?
Olet unelmieni täyttymys.
Irti!
Uloskäynnit on lukittava.
Pitäisikö uskoa, ettet tiedä tästä mitään?
- En totisesti.
Tutkikaa Hortensan ja Maryn huoneet.
Nyt löytyi!
Lähettäkää herttualle sana, että reitti on hetken selvä.
Täytyy toimia nopeasti!
Menkää te vain.
On varmasti joku, jonka haluat vielä nähdä.
- Ei, ainakaan vielä.
Hän on ylempää säätyä.
Se hyvä puoli kuninkailla on. Huonojakin puolia on.
- Miksei palkittaisi?
Siksikö, että olet pelkkä pelinappula?
Olen menettänyt hyviä miehiä, mutten halua menettää enempää.
Roman de Medici saapuu.
Hän olikin varaton.
Hortensa pulitti suuria summia vuosien ajan salatakseen asian.
Siksi hän tuli tänne ja vaati sinusta lunnaita.
Hetken luulin, etten huomannut Maryn olleen juonen takana.
Varoitin, ettei kannata anella.
Luuletko, että hän on kaiken takana?
Hän pystyy mihin tahansa muuhun muttei Hortensan murhaan.
Kestää aikansa, että nainen parkkiintuu tarpeeksi.
Olin lähemmäs 30 ensimmäisen viattoman uhrini kohdalla.
Viattomuus lienee suhteellista.
Jatka vain.
Olen niin varaton kuin varakkaan perheen poika vain voi olla.
En ajatellut selkeästi.
Sanoit, ettet halua olla yksin. Hakeuduit vierelleni pelosta.
- Voin tarjota sinulle vain itseni.
Ajan mittaan.
Lupaatko, ettet enää valehtele?
- Lupaan.
- Tässä on vain osa.
Loput odottavat ohjeitanne. Vähennän niistä oman osuuteni.
Missä Hortensan ruumis on?
- Haudattu. Hän tunnustaa syntinsä tekaistussa kirjeessä.
Olin armollisen nopea, jos se helpottaa.
Olen oppinut tuntemaan Medicin suvun.
Vartija vahvisti sen.
Vaihdoin yhden elämän toiseen.
Hinta oli halpa.
Saisit itsekin tietysti korvauksen.
Tule.
Nämä miehet olivat ennen Hortensan palveluksessa. Nyt he ovat minun palveluksessani.
- Niin ovat.
Pitääkö meidän aina tukea hänen tarinoitaan?
En osaa elää tekoni kanssa.
- Shana jahtasi meitä kuukausia.
Miksi olit New Yorkissa?
Oletko kunnossa?
Voimmeko tuoda jotain sinulle?
Lähtekää.
Autanko pukeutumaan?
- En tiedä.
En halua nähdä poliiseja hautajaisissa enkä hautuumaalla.
Niin, mutta kuinka hän voi?
Kysymys on, kuka hautasi Alin äidin?
Ei ollut Jason.
Ei hän ole ainoa huolenaiheemme. Noel Kahn ajattelee vain itseään.
Halusin pitää äitini vaatetta.
- Tiedän. Hautajaisissasi. Meidän on mentävä.
Teillä on ollut stressaava viikko.
Olemme helpottuneita, että olette turvassa. On mukava saada teidät takaisin.
- Kerroin jo vanhemmillenne.
Koulu suojelee teitä lehdistöltä ja uteliailta.
Kiitos siitä.
Emme voi tehdä kaikkea näissä olosuhteissa.
Teidän itse on pidettävä häiriöt minimissään. Olemme huomaamattomia.
Ollaan edes kuin kaikki olisi normaalisti.
Joku yhdistää tämän vielä Shanaan.
Kuten kuka iski silloin Alia ja kuka tappoi rouva D:n.
Ajattelemme samaa henkilöä.
- Luetko ajatuksia jo?
Rouva D kirjoitti meilissä jollekulle, ettei voi suojella häntä enää.
- Emme tiedä sitä.
Tuletko Philadelphiaan tänään?
Herra Fitzin "parane pian" -kortti.
Meidän on varottava sitä, millaisena meidät nähdään.
Kuulin tästä.
Häntä ammuttiin vatsaan. Kukat ovat paremmat.
Hyvä valinta.
Draamaa, vaaraa ja jännitystä.
Edes keksimällä ei jännittävämpää saisi. Oletko nähnyt Noel Kahnia?
Hän sanoi Ezran palanneen.
Oletko pahoillasi mistään muusta?
Mukava saada Emily takaisin.
Voinko auttaa?
Katso kunnolla, niin jatketaan elämää.
Varmasti kaipaat sitä.
Ole kiltti.
Älä jää kiinni katselusta.
- Ei niin maalaista.
Enemmänkin Borgiat ja Medicit.
Sekin päättyi huonosti.
- Paineessa pystytään mihin vain.
Painetta tässä talossa on. Miksi lähetit Tobyn perääni?
Miksi valehtelit tavanneesi hänet siellä?
Se on sama asia näinkö hänet vai tiesinkö hänen olevan siellä.
Miksi valehdella siitä?
- Pidin Wrenin ulkona siitä.
Vanhemmat ovat huolissaan jo ilman, että vedän hänet mukaan asioihin.
Ovatko he enemmän huolissaan sinusta vai minusta?
Hän on takaisin perherippeidensä huomassa.
Pysy erossa hänestä ja heistä.
Hän olisi voinut tuoda sen kirjan. - Hän halusi tavata sinut.
Vihaan näitä paikkoja.
Minulle tuntemattomat itkivät, ja minä olin tukehtua kukkien hajuun.
Älä. Anteeksi odotus.
Siksi halusin antaa tämän itse.
Ennen meidät erotti helpommin.
Kovin surullista. Kuinka voit?
Ei hyvä.
Mitä kauemmin he ovat kateissa, sitä epätodennäköisemmin he palaavat.
Näytät erilaiselta.
Tyhjä tila vailla kuvaa.
Jos Alison on oikeasti poissa, jonkun on otettava hänen paikkansa.
Miten niin "oikeasti poissa?"
Unohtumattomaksi tulemisen salaisuuden.
Sitä pidetään vielä rikospaikkana.
Entä kun nauhat poistuvat?
Mitä mieltä olet talon myynnistä? En tiedä.
Eikö myydessä pidä ilmoittaa termiiteistä ja ruumiista?
- Toisinaan ratkaisu on yksinkertainen.
Ei ole hänen asiansa vihjata heille.
Meille kaikille. Unohda myyminen.
Kuoppakin on valmiiksi kaivettu.
Leikkauksen jälkeistä mieli/keho -dysforiaa.
Se menee ohi joskus.
Tiedätkö Alisonin tapahtumista?
- Vain TV:stä näkemäni.
Hän sanoi tulleensa kidnapatuksi ja että te löysitte hänet.
Siitä tarinastako sovitte?
Sen tarinan hän kertoi.
Luulin Shanan tehneen sen, mutta ajoitus on pielessä.
Oletko kuullut hänestä?
- En.
Ole varovainen. Hän on yhä jossain tuolla.
Minäkin halusin nähdä sinut.
Katsoin videosi.
- Koska olet pidempi.
Ei, kyse on suhteestasi.
- Mihin?
Seiso kaappia vasten ja kosketa keskisormella lattiaa.
Nyt venytä toinen kätesi niin pitkälle kuin saat.
Onko siihen pilleriä?
Mukauta vain vetojasi.
Kokeile.
Se sopii.
- Parempi ettei tiedäkään.
Mona ja Ezra tietävät totuuden.
- Ezra ei näe maailmaa kuin Mona.
Ei Ezra paha ole.
Hän on vain liian romanttinen.
Siksi lankesit häneen.
- Älä analysoi persoonallisuuttani. Tätä pyysit.
Tarvitsetko muuta?
Shana yritti tappaa Ezran ja meidätkin, ellet olisi estänyt häntä.
Vieläkö etsitte vuokra-asuntoa?
Emme olleet viimeksi rehellisiä.
Ihanko totta?
Olet kantis ja hyvä tippaaja.
Kolme lättyä kolmesti viikossa.
- Armeijaako ruokit?
Kuka syö pizzaa ilman olutta?
Minun on hyvitettävä jotain.
Minut löydetään tarvittaessa. Mitä äidillesi tapahtui...
Päätin etten pidä siitä. Katso tätä.
Hän oli ihmisten kanssa sinä yönä. Me olimme New Yorkissa.
- Hän on kuivilla.
Millaista oli muuttua joksikin muuksi?
En tullut joksikin muuksi.
Tulin omaksi itsekseni. Tiesitkö aina?
- En voinut myöntää sitä.
Äitisi kirjoitti tuon kaksi tuntia sen jälkeen, - kun hänet nähtiin kamarilla.
Hän ei kirjoittanut sitä loppuun.
Ei laittanut edes osoitetta.
Ehkä hän muutti mielensä.
- Mikä olisi saanut hänet niin tekemään? Mikä mielesi muuttaisi?
Hän lähti kertomaan jollekulle, - että Ali elää, ja että asiat luhistuvat pikavauhtia.
Ehkä se henkilö tappoi hänet.
Erästä sanontaa kuulee raittiuskokouksissa.
"Haluatko olla oikeassa vai onnellinen?" Minulla ei sitä vaihtoehtoa ole ollut.
Niin minäkin.
- Onneksi et kuollut.
Miksi tulit tuon kanssa?
Aria antoi minun lukea sen. Etsin jotain.
En kaikkea, mitä tarvitsen, jos aion pysyä elossa.
Jos jotain on jäljellä, en polta sitä, - jos se voi auttaa Ariaa, mikäli hän sallii minun auttaa.
Pidä se sitten turvassa. Tiesikö Aria, että tulet?
Ehdotonta rehellisyyttäkö?
On pidettävä tasot kunnossa. Tilaatko minulle?
- Sehän on totuus.
Et auttanut minua vaan muutit.
Teit minusta hänen näköisen ja oloisen.
Et pistänyt vastaan.
Ellen olisi auttanut, missä olisit?
Olisin yhä minä.
Kuka häntä muistaa?
Et edes sinä. Emily tekstasi, että Jasonilla on alibi tapahtumiin.
- Hulluus on täällä laaja käsite. En tappanut sitä tyttöä Alin haudassa.
Eiväthän he tekisi sille mitään?
Kiinnostava kysymys. Palataan siihen myöhemmin. Olen pahoillani, että jouduit puhumaan Ezralle.
Joku muu olisi voinut mennä.
- Ei oikeastaan. Oletko kunnossa?
Ettei sitä olisi tapahtunut.
En voi piileksiä huoneessani.
Minun on päästävä ulos vaikka pelkäisin.
Tunnen kaupungin paremmin kuin poliisit.
Pääsen ulos halutessani.
Tietääkö äitini, että olet täällä? - Hän pyysi sisälle.
Minkä se tekee meistä?
Käymme samaa koulua ja olimme joukkuetovereita.
Ehkä olemme vielä ystäviäkin.
Olen kovin vakuuttava.
Päästyäni tänne unohdin kaiken.
Osaan vain sanoa: "Rakastan sinua."
Jos sanon sen oikein, se korjaisi kaiken.
Kuulisit sen eri lailla nyt, ja kaikki olisi hyvin. Olen pahoillani.
Missäs sitä ollaan oltu, kysyn vaan?
- Säälittävä maailma. Pitää syödä suolaa salassa.
Ketä hän suojeli? Miksi hänen piti lopettaa se?
Alin elon takiako?
Kenelle hän kirjoitti tuon?
- Anna hänen olla. Me keskustelemme.
- Tiedän käsitykseksesi keskustelusta.
Älä siitä huoli.
Et voi valehdella sellaisesta, mistä et tiedä mitään.
Kuulin koputuksen ja luulin sinun tulevan.
Samaa minäkin ajattelin.
En tullut vain varoittamaan Alista.
Kuinka voin auttaa? Samaa vaalean sävyäkö?
Nyt on muutoksen aika.
Hei, minä kuuntelin sitä. - Jupiterin kaupunki on toista viikkoa.
- Kauhun vallassa. Neljä selvittämätöntä murhaa, ja eräs lapsi on kateissa.
- VANHEMMAT MURHATTU,
Herra Hanleyn mukaan hommat hoidetaan - vaikka yhtään asiakasta ei ole näkynyt päiviin. Raporttia ei ole vielä vahvistettu, mutta kuulemma - yksi heistä, ehkä jupiterilainen etsivä - on ollut kateissa kaksi päivää.
Uutisista raportoi...
Jessus.
Hänen telttansa on tuolla.
Meillä ei ole salattavaa.
En silti voi antaa teidän tutkia paikkoja ilman etsintälupaa.
Hirviöni vaalivat yksityisyyttään.
Julistamme ulkonaliikkumiskiellon.
Kuuluisa katoava potilaamme.
He eivät olleet enää sairaita.
Luulitko heidän muuttavan sinne?
Olen samaa mieltä.
Koska hän katosi?
Se on voitonmaljasi!
Sori, että pimahdin.
Ikävää, kaverit.
Hän aikoi viedä kaksoset.
Hän sanoi meitä friikeiksi.
Tutustuessaan he näkisivät, että olemme samanlaisia kuin he. Emme parempia emmekä huonompia.
Vain... tavallisia ihmisiä. On toimittava niin - että he oppivat tuntemaan meidät.
Onpa tylsää.
Älä näytä nyrpeää naamaa.
Se on pahaksi temperamentille. - Näen yhä painajaisia.
- Niin moneen hurmaavaan tyttöön.
Se olisi tosi mukavaa. Ei ikinä!
Mutta sinä pilaat koko jutun.
Se ei ole meidän maailmaamme, Dandy. Suvussasi on hienoja ihmisiä - sukupolvi toisensa jälkeen.
Ikävystyn pölykasaksi.
Minne sinä menet? En tiedä, ehkä Pietariin, missä on oikeaa kinuskimaissia.
Jää äidin luo.
Minulla on huonoja uutisia. Löysin joitakin osia työkaluvajan takaa.
Oli karvaa ja hampaita - ja naapurit ovat etsineet kissaansa koko päivän.
Dandylla ei ole siinä osaa eikä arpaa. Hän on vain ikävystynyt.
-Emme ole esiintyjiä.
-Puhu vain itsesi puolesta.
Kuka tuo on?
Kai tämä on levähdysalue.
Sanoi käärme. FRIIKIT SAAVAT PAIKAN
Ilmoitus on kuukausia vanha. Meidän piti lopettaa Keskilännen sopimus, ennen kuin pääsimme tänne.
Olitte siis Chicagon.
Giuseppe-veljesten kanssa?
Kuusi viime vuotta. Dell Toledo, mahtava voimamies!
Olet kai kuullut minusta.
Niljakkaat Giuseppe-veljekset eivät tajunneet sitä.
He panivat hänet tekemään surkeita eläinesityksiä.
En voinut sietää sitä lemua.
Lastasin asuntoauton ja vein tyttöni pois sieltä.
Olet pelastukseni. En uskonut pystyväni tähän oikean naisen kanssa.
Ja murhasta. Ei ole murhaa, ellei ole ruumista.
Ne ovat meitä friikkejäkin surkeampia. Meitä friikkejä?
Kolme tissiä, kaikki tyttöjutut ja kikkeli.
Olen pesunkestävä hermafrodiitti.
Pane se julisteeseen.
Hyvänen aika.
Minulla ei olisi varaa teikäläisiin.
Olemme katoava laji.
Jos häädät meidät pois, ei ole enää paikkaa, minne mennä.
Näytä minulle kätesi.
Vahvat kädet.
Känsäiset.
Ehkä täällä tarvitaankin vahvaa miehistä läsnäoloa.
Maksan avokätisesti.
Ei hassumpaa.
Lapset pitävä kovasti pakkauksessa olevista leluista.
Olen kokenut ilmestyksen.
Uskon aidosti kuuluvani tänne. Olen pohtinut koko ikäni, mitä oikein haluan.
Tämä on minulle oikea paikka.
Ellei housuissasi ole ponin jalkoja tai tuplapippeliä...
Et tunne minua. Se, mitä näet...
En ole sisimmässäni sellainen.
Olen yksi teistä. Todistan sen.
Anna minulle mahdollisuus!
Pelastaisit henkeni. Antaisin mitä vain saadakseni tuollaiset kädet.
Että voisin koskea tyttöä säilyttämättä häntä.
Tästä katsottuna maailma on sinun.
Mene kukkulalla olevaan kartanoosi - ja kiität Jumalaa kaikesta.
Mitä sinulle on tapahtunut?
Täällä on kamalaa.
-Vihaan sinua, äiti! -Pötyä.
Tarvitset vain seuraa.
Ethel, näytätpä hyvältä.
Mitä partaveikko?
Luulisi, että siinä olisi jo vähän harmaata.
Kenen Jimmyn?
Säästän sinulta ison vaivan.
En halua nähdä sinua enää.
Enkä taatusti sinun takiasi.
Olen nyt naimisissa.
Et erottaisi hienoa naista vuohen peräpäästä.
Haluatko todella puhua uudelle pomollesi noin?
Sinusta ei tule pomoani.
Täällä on aika löysät turvajärjestelyt.
Kukaan ei saisi päästä valumaan sisään tai ulos.
Oi, mein Gott im Himmel. Pyydän, ei enää.
Sinähän sanoit osaavasi laulaa.
Sinulle on keksittävä muuta.
-Kuten mitä?
Minä pyydän, Elsa-neiti.
Señorita osasi ampua pingispalloja suoraan omasta...
Totta.
Mitä tahansa.
Laula minulle.
Kun logiikka löysää otettaan - ja mielikuvitus tulee peliin.
Yöllä tähdet saavat loistaa, ja me heräämme henkiin. Ei.
Klovneja ja nukkeja.
Hän on nyt pomosi.
Kukaan nainen ei ole minun pomoni.
Menisimmekö ulos rauhoittumaan?
Täällä istuu huomenna maksavia takamuksia!
Esirippu nousee klo 15.00.
Tuosta miehestä tulee vielä harmia. Minä olen kuningas.
Yul Brynner oli ilmiömäinen.
Olet tietenkin oikeassa.
Nukketeatteri on live-esityksen surkea serkku.
Pidän oikeista nukeista kuten sinä.
Viihdytä minua, klovni.
Provosoit minua tuolla vaitololla.
Saat oppia ansaitsemaan elantosi.
Tule!
Ota jokin lelu ja näytä, mikä klovni oikein olet.
Anteeksi, neiti. Tulit taas.
Eikö tämä ole ravintola?
Lautasliina syliin.
Hän pitäisi show´sta, jos näkisi sen.
Kerro lipusta, jonka Jimmy lähetti.
Olemme valmiit tilaamaan.
-Mitä haluatte?
-Salisburyn pihvi onnappijuttu.
Mitä sinä otat, Pepper?
Lihamurekkeen.
Anteeksi.
Tuo ei ole sinun.
Saako arvata?
Tämä oli sinun mahti-ideasi.
-Mutta tuo ei ole hänen.
Joudun pesemään lautasen.
Hän olisi heittänyt sen pois.
Näinkö?
Minulla on oikeus kieltäytyä palvelemasta. -Ei tarvitse tehdä tuota -
Sanoinhan jo, että mennään.
Tässä, kokeile.
Emme pääse ikinä pois.
Nyt meillä on tilaisuus.
Valmistaudu juoksemaan.
-Tässä. - Selvitämme tämän perin pohjin.
Katso, mitä toin sinulle. Älä pakota minua sinne enää!
Vangeista on pidettävä huolta, jos on tarkoitus pitää hauskaa. Ei! Ei!
Ryntäät noin vain naisen telttaan?
-Hän ei voi jäädä tänne, Elsa.
Tarkoitat kai uutta voimamiestämme. Tiedätkö, että hän levittelee matineajulisteita, vaikka kielsit?
Ehkä niin on paras.
Hän raastaa seurueen erilleen! Tai pitää sen yhdessä.
Jos kaupungissa vaanivaa tappajaa ei saada pian kiinni - ihmiset etsivät syntipukkeja.
Toistaiseksi on hyvä pitää voimamies keskuudessamme.
Hän aikoi viedä kaksoset, Elsa.
Hän uhkasi ajaa meidät pois tai pahempaakin.
Kuinka olenkaan aliarvioinut sinut? Et vain minua.
Näetkö, mihin hän jujutti sinut?
ELSA MARS JA KUMMAJAINEN Hänen on mentävä.
Istukaahan tukevasti, hyvät naiset ja herrat - sillä ensi kertaa tänään - teillä on etuoikeus nähdä upouusien tähtiartistiemme - laulu -ja tanssiesitys!
Hyvät naiset ja herrat, eksoottisesta Siamin maasta - ilmiömäiset Siamilaiset siskot!
Elsa Mars. Meillä on näihin tiloihin etsintälupa - komisario Robert Bunchin katoamisen johdosta.
Millä perusteella?
Saimme nimettömän vihjeen.
On syytä uskoa, että hänet murhattiin täällä.
Mitä helvettiä on tekeillä?
-Dell! Dell! Korviimme kantautui Chicagosta, millainen mallipoika olet ollut.
Siellä ei ole mitään, sanoinhan jo.
Asuntovaunussa ei mitään!
Kukaan ei liikauta eväänsä, ennen kuin joka teltta on tutkittu!
Jimmy. Jeparit eivät ikinä löydä sitä, mitä jätit minun vaunuuni.
Etsivä Bunchin virkamerkki.
Viekää tämä friikki asemalle.
Tykkäät kutitella lapsosia, senkin sairas friikki.
Lelukaupan omistajalta oli kuulemma sormet katkottu.
Tulin onnittelemaan tämäniltaisen voiton johdosta.
He ihastuivat häneen, eivät minuun.
Puhutko unissasi?
Enkelini.
Miltä näyttää?
Ei sinulla ole mitään tekemistä sen kanssa.
Poliisilla ei ollut oikeutta kovistella sinua.
Halusin vain hänen lähtevän.
Minun pitää kertoa.
Hän ei ole kova.
Vain outo. -Älä-
Kertoa kenelle mitä?
En voi menettää häntä.
Usko pois, Gloria, se on etäisin asia mielessäni, mutta ilmeisesti ei sinun.
- Dandy on aina ollut omapäinen lapsi.
Ajattelin usein häntä ulkomaalaisena.
Täysin huoliteltu aristokraattinen poika, joka näytteli osaansa, - mutta ei oikein ymmärtänyt kieltä.
Koska sanoilla oli eri merkitys hänelle.
Erityisesti sanalla "ei."
"Ei" oli loukkaus.
"Ei" oli taisteluhuuto.
Tiesin tietysti, että hänen piti seurustella lasten kanssan.
Poika ei koskaan oppinut leikkimään.
Hän löysi täydellisen kumppanin puutarhurin pojasta Emilistä.
Kaunis pieni poika.
He kuljeksivat ympäriinsä yhdessä, ikionnellisina.
Rentouduin, ajattelin, että valvomiseni oli tullut tarpeettomaksi.
Eräänä päivänä poika katosi.
Häntä etsittiin kaikkialta.
Gloria, onko ollut mitään äskettäisiä tapahtumia...
- Joka laukaisi tämän pelon pojastasi?
Vain äidin intuitiota.
Ehkä kojootti.
Jumala pani oman erityisen valonsa - siihen pieneen enkeliin.
Suremme häntä.
Olen nähnyt koko teltan nousevan hurraamaan sinulle, - mutta et ole koskaan ollut parempi, mitä olit tänä iltana.
Tartuit hänen veriseen pukuunsa... Se oli hyvä siirto.
Hän oli arvokkaimpani.
Vain yleisön mylvintä on sinulle arvokasta.
Jumala varjelkoon, jos joku tulee ja varastaa valokeilasi.
Olen kuullut niitä tarinoita kymmeniä kertoja.
Miten lähdin täältä iltaisin, minä vain - tunsin kuin olisin menettänyt jotain.
Nyt tiedän.
Kuka olen, jos en pelastajasi?
Ja tämä on kiitos.
Älkää pyytäkö päästä pääesiintyjäksi.
Entä kaksoset?
- Etkä sinä edes silmää räpäyttänyt.
Kuolin, kun kuulin sinun sanovan sen.
Tapoit minut silloin.
Se oli kielellinen ilmaisu.
Mutta minut tuomitaan toimistani, eikä sanoistani.
- Ei ikinä.
Ei, varmistin, että he olivat turvassa jossakin kaukana sinusta.
Kyllä, halusin heidän häipyvän.
Mutta en koskaan satuttanut ketään.
Vaikka minulle, - kuolemakin olisi Tampaa parempi.
Enkä enää kärsi loukkauksiasi ja hulluuttasi!
Rakastan teitä, koska ymmärrän teitä.
Et tunne minua lainkaan.
Ystävällinen nuori sotilas löysi minut - ja toi minut turvaan.
Hänen nimensä oli Massimo Dolcefino.
Hän tuli maineikkaaksi ensimmäisessä maailmansodassa, - kun kranaateista tuli suuri kauhu, - erottamalla sotilaat raajoistaan.
- Miksi salasit sen minulta?
- Olin nöyryytetty, häpeissäni.
Etkö näe, kuinka syvää se on?
- Pane ase pois.
Esirippu laskeutuu tänä iltana.
Mursit sydämeni kahtia, Elsa.
Rakastin sinua.
Annoin elämäni sinulle.
- Entä Jimmy, oma poikasi?
- Hän selviytyy.
- Jätin hänelle kirjeen vaunuun.
Meiltä kaikilta.
Olkoon niin.
Mutta ensin... Yksi viimeinen snapsi ennen lähtöä?
Anna mennä.
Emme ole koskaan jakaneet drinkkiä aikaisemmin, emmehän?
Olen pahoillani, et mene Hollywoodiin, Elsa. Joten et ole siellä kanssani.
- Sitä yritämme selvittää.
Olin metsässä poimimassa kukkia Ma Petiten muistohaudalle.
Miksi emme vain ripusta häntä asuntovaunuunsa ja se on siinä?
Tämä onnettomuus kattaa koko joukon syntejä, kaikki niistä sinun.
Tämä on taikatemppu.
Meidän täytyy kääntää yleisön huomio onnistuaksemme illuusiossa.
Velvollisuuteni on suojella sinua, uraasi.
Sinulla on kohtalo kirjoitettuna tähtiin olla tähti.
Päivää, rouva Mott.
Tulin tapaamaan äitiäni. - Hän lähti juuri.
Dora meni ostamaan kurpitsaa.
Ymmärrät kyllä.
Nykyään ainoa keino hankkia kunnon kurpitsaa - on lähteä Homesteadiin Klingmanille.
Se kauhea pyörremyrsky tuhosi täydellisesti Tabernathysin maatilan Pompanossa - ja on ollut mahdotonta käyttää sen alueen kurpitsaa siitä lähtien.
Äitikö meni ostamaan kurpitsaa?
Minä odotan.
Puhjennut rengas, - vuotava vesihana...
Äiti osasi korjata mitä vain.
Hän oli kuuluisa likaisista vitseistään.
Oletko sinäkin ei kukaan?
Hän oli kova, hauska.
Hän ei tarvinnut miestä pitämään huolta itsestään tai lapsestaan.
Hän oli selviytyjä syntymästään saakka.
Kukaan ei antanut hänelle mitään.
Tiedätte mistä minä puhun. Se on totta.
- Olisiko lailla mitään sanottavaa siihen?
- Sanonpa teille jotakin.
Tuo tyttö, hän on joka ainoa meistä.
Kuka on kanssani?
Entä tämä? Helppoa.
Olen kyllästynyt.
Mitkä ovat pisteeni?
Äiti sanoi, että halusit testata nerouteni älykkyysosamäärän.
Sen määrittäminen vaatii enemmän kuin yhden käynnin.
Haluaisin tavata sinut kahdesti viikossa.
Olen lukenut National Geographicista - Papua-Uusi-Guinean alkuasukkaista.
He lähtivät sotimaan naapuriheimoa vastaan ja valloitettuaan heidät, - voittajat söivät kukistetun heimon parhaat soturit - ja sitten heidän poppamiehensä ja sitten heidän päällikkönsä.
Kerrohan, onko sinusta mahdollista ottaa jonkun voima syömällä hänen lihansa?
Vai voitko tehdä sen vain kylpeämällä niiden veressä?
Valehtelit minulle, äiti.
Tohtori Feinbloomia ei kiinnostanut mitata ÄO:ni.
Hän halusi vain kuunnella minun puhuvan.
Ehdotan sopimusta, äiti.
Menen tapaamaan tohtori Feinbloomia.
Itse asiassa menen koko kuukauden.
Olet kauhean huono valehtelija.
Hän näkee läpi kaikista tyhmistä tarinoistasi.
Regina haluaa lähettää minut sähkötuoliin.
Eikö se olekin kaunis?
- Tämä paikka on perseestä.
- Sinulla on kauniit kasvot.
Vietämme kesät Bedfordissa.
Halveksin jokaista sen minuuttia.
- Joten sinut lähetettiin tänne laihtumaan?
Näkisitpä äidin kiitospäivän päivällisellä.
Aina kun puraisen, hän näkee punaista.
Olet hedonisti, fyysisen maailman ihailija.
Me pidämme huolen omistamme.
Sinä. Miten pääsit sisälle?
Sisareni.
- Minulla ei ole nälkä.
Jokainen nainen tässä paikassa hoiti sinua vuorotellen.
Näytin sinulle, miten pitää yleisö ja olla johtaja, mutta selvästi epäonnistuin sillä saralla.
- Olet pelkkä hölkäsen pöläys.
Miten et saattanut tulla hautajaisiin?
Tämä on Barbara.
Vaikka olen antanut hänelle taiteilijanimen Ima Wiggles.
- Tulehan, kulta.
- Hauska tavata.
Sinusta ei ole hyötyä meille ilman muotojasi.
Näetkös, niin tämä toimii.
Äitisi elää, koska show jatkuu aina.
Olet myöhässä.
Nämä juhlat ovat ohi.
Olen kertonut sinulle tätä aina, Elsa.
Tämä maailma tekee kuolemaa, - eivätkä maailman lihavat naiset ja liskonaiset muuta sitä. Yritän auttaa sinua!
Auttaa tätä seuruetta.
Katso häntä. Niin suuri rintainen.
Olet sairas, Elsa.
- Tämä piirakka on taivaallista.
Olet riittävä todiste siitä.
Mitä teit pienelle tyttärellesi... Se oli pelkurimaista.
Penny...
Laske hänen alkkarinsa.
Jumalauta.
Tämä on ainoastaan friikkinaisille.
- Tätäkö tarkoittaa olla friikkinainen?
- Mitä sinä siitä tiedät?
Tiedän, että jos teet tämän, se muuttaa sinua.
- Silloin hän voittaa!
- Katso itseäsi.
Nätti pieni valkoinen tyttö.
Sinulla ei ole hajuakaan, millaista se on. Elät aina ulkopuolella, katsot ikkunoista, näet kaikki asiat, joita et koskaan saa, koska he sanovat niin. - Olet oikeassa.
Et tiedä, mitä mahdollisuuksia sinulla on ehkä jäljellä.
Minä olen Ällistyttävä Liskonainen.
Sinä saat elää vain koska minä sanon niin.
Mutta jos lähestyt minua koskaan enää, - niin tapan sinut.
- Rouva Mott, minusta tämä ei ole viisasta.
- Dandy saattaa vaikuttaa kestävältä, mutta itse asiassa hän on melko hauras.
Kiitos, tohtori.
Emme tarvitse palveluitasi enää.
Jos olen tasapainoton, se on sinun syysi.
Dora kertoi minulle kaiken ollessani viiden.
Vuoden -29 romahdus tuhosi isäsi - ja sinä teit mitä tahansa saadaksesi takaisin tällaisen kodin.
Menit jopa naimisiin pikkuserkkusi kanssa.
- Rakastin isääsi.
- Synnyin kuolemansynnistä.
Tiesit, mitä isä oli tehnyt niille pikkutytöille.
Tiesit riskeistä lisääntyä serkkusi kanssa. - Et ole Roosevelteja parempi.
En lähde Europpaan.
En lähde minnekään sinun kanssasi.
Miten voin olla naisen kanssa, joka vihaa minua niin paljon?
Jopa hulluuteenkin.
Minulla ei ole enää antaa rakkautta.
Olet imenyt minut kuiviin.
- Tämän hulluuden on aika loppua.
Miksi haluaisin niin tehdä?
- Ensinnäkin, sinun pitäisi olla vastuussa täällä. - Missään ei ole järkeä.
Et voi tehdä sitä sammumalla maailmanpyörän taakse tai kieriskellä täällä.
- Kuulostat vanhalta opettajattarelta.
- Olen tyttö, joka rakastui johtajaan. - Sankariin, jumalauta!
Sinun on syötävä jotain.
Kuuntele minua, Jimmy.
Et tehnyt mitään väärää.
Oletat että, olisit voinut pelastaa äitisi, mutta... - Älä ajattele sitä.
- Et ymmärrä yhtään mitään.
Hyvä on sitten.
Olet vielä täällä?
Niin olen.
Mietin, miten löysit meidät.
Ei ollut vaikea seurata ruumiita.
Olet varmasti tosi ylpeä.
- Mutta sinä löysit meidät. Jumalan armosta.
Olemme siis lähellä tehtävän loppuunviemistä.
Onko tehtävänne perheiden ja lasten teurastaminen?
Suremme jokaista menetettyä elämää.
Mutta se on Jumalan tahto monien sielujen pelastamiseksi--
En tiedä, mihin jumalaan uskotte, mutta olette sairaita kusipäitä.
Niin sanotaan aina niistä, jotka luovat sekasortoa.
Kuka lähetti sinut?
Miksette kysy jumalaltanne?
Hänellä tuntuu olevan kaikki vastaukset.
En kerro teille paskaakaan.
Kärsimys tuo valaistuksen.
Peter, missä olet?
Tämä on sinulle iso päivä.
Tutkin juuri viime hoitosi tulokset. Minulla on ilo kertoa, että senkkasi perusteella monoklonaaliset verisolusi ovat tervehtyneet hyvin.
Tämän päivän viimeisen hoidon jälkeen upir-retrovirusmääräsi vähenee niin, ettemme edes havaitse sitä.
Oireesi katoavat. Nälkä kaikkoaa.
- Mikä hätänä?
Olet kriittisessä pisteessä.
Jos et saa viimeistä hoitoa, pahimmat ja vastustuskykyisimmät retrovirusten kappaleet täyttävät mikrobityhjiön, jakaantuvat vapaasti, sitoutuvat DNA:hasi saaden sen solut mutatoitumaan arvaamattomasti ja mahdollisesti tuhoisin seurauksin.
Sitä on lähes mahdoton korjata.
Kaikki edistys, kaikki kärsimyksesi olisi turhaa.
Sinut pitää valmistella.
Ei. Niitä ei saa syödä, höpsö.
Teitkö sinä tuon?
Soita, kun Godfrey on valmis.
- Mitä hittoa sinä nyt teit?
- Montakin asiaa.
- Voitko tarkentaa?
- Voisit kertoa, miksi se kellarissa kehittämäsi Barbi-nukke teeskentelee olevansa tyttäreni?
Kopioin Shelleyn mielen ja siirsin sen täydelliseen kehoon.
Hän saa mahdollisuuden elämään, jota hänellä ei ole ollut. Vapaana pilkasta ja vainosta.
Et saa tehdä kokeitasi lapsilleni!
Älä puhu paskaa, Olivia!
Sinulla on hämähäkin äidinvaistot.
Älä teeskentele välittäväsi Shelleystä.
Miten uskallat epäillä tunteitani tytärtäni kohtaan?
Kun hän oli vauva, et voinut pidellä häntä.
Hänen kadotessaan helpotuit.
Et voinut salata inhoasi, kun hän palasi.
- Tuo on ilkeä vale.
- Roman oli oikeassa.
Olet ollut äiti vain itsekkäille mielihaluillesi.
Kerro, miksi oikeasti tulit.
Minä kuolen.
- Kuten puhuimme--
- Loit elämän laboratoriossa.
Mikset voi pelastaa minua samalla keinolla?
Olivia, se on ihan eri asia.
Upirin DNA ei sovi geneettisiin jaksoihin.
Mutta söin epäonnistuneita kokeitasi, ja ne ravitsivat minua.
Eikö ole todennäköistä, että täydellinen saavutuksesi ravitsisi ja myös uudistaisi minut?
Tavoittelet oljenkorsia.
Miksi edes ajattelet näin?
Pitäisikö luovuttaa ja kuolla?
Oletko puhunut tri Zeleznova-Burdukovskajan kanssa?
Joka tapauksessa onkologisi on kaikkein paras.
Puhuin juuri uudesta, lupaavalta vaikuttavasta hoidosta.
Se on entsyymi, jota löytyy vain zingamarjojen perheestä.
Se korvaa syöpäsolujen tarvitseman ravinnon tyhjillä kaloreilla.
Se on käytännössä roskaruokaa, joka antaa kehosi imeä syövän ja käsitellä sen ruoansulatuskanavasi kautta.
Jatka vain hoitoja ja luota siihen, että löydämme joka päivä uusia ihmeitä.
Kiitos rohkaisusta.
- Tahdon auttaa.
- Tietysti.
Äiti, katso poikaasi.
Tämän päivän jälkeen minuun tartuttamasi saasta katoaa.
Epäilysten aika on ohi.
- Hän on omaa vertani.
- Hän on vihollisesi. Kärsimystesi aiheuttaja.
Se on vääräksi osoitettu syöpälääke.
- Miksi kysyt?
- Muuten vain.
Tämä on sinulle.
Taistelulisä.
Ota rahat ja neuvot, jotka annoit minulle.
Poistu tästä kaupungista.
Täällä ei ole kellekään mitään hyvää.
Kiitos.
Mitä aiot tehdä?
Ennen kuin menetän helvetin järkeni.
Teet oikein.
Minut opetettiin uskomaan, että hirviöt olivat myyttejä, joiden avulla voimme kohdata alitajuntamme pelot.
Nyt sain tietää maanneeni sellaisen kanssa 20 vuotta.
- Pidä huolta itsestäsi, Norman.
Minulla ei ole enempää.
Teen tarvittavat valmistelut.
Hänen pitää tulla mukaani vähäksi aikaa.
- Mitä aiot tehdä hänelle?
- On parasta, että et tiedä.
Mieti tätä pitkään ja hartaasti, Norman.
Lahjoit minut, jotta voit hiipiä tapaamaan tyttöystävääsi.
- Mitä tarkoitat?
- Luuletko, etten tiedä, kun minua yritetään huijata?
Seuraatko nyt minua?
Toimistostasi asekaupan kautta tänne.
Valitsitko onttokärkiset luodit?
Tiedät, mikä hän on. Mitä hän on tehnyt.
Vaikka onnistuisit tappamaan hänet, poliisit pidättäisivät sinut.
Älä luule hetkeäkään, etten todistaisi sinua vastaan.
Hän tuhosi perheeni.
On kaunis päivä.
Valehtelemisesta seuraa erityisolosuhteet ja pistos.
Sinun pitää lähteä heti.
Tai mitä?
Tapatko minutkin?
Anna ase minulle.
Käske sen selkään puukottavan kasakan etsiä minut!
Ei ole aikaa nukkua.
Matkaa on yhä kilometrikaupalla.
Elohopeaa.
Yksi harvoista aineista, joka tappaa kaltaisesi demonin.
Tietääkseni väkesi kutsuu sitä nimellä "mercur".
Tiedätkö, montako lämpömittaria rikoin tämän täyttääkseni?
Mustalaisilla on oma sanansa tällaiselle kivulle.
Ajattelin varmaan jotain toista sanaa.
Miksi kärsit näin suojellaksesi lasta, joka tuhoaa meidät kaikki?
Oletko niin sekaisin, ettet näe, mitä teet? Vapautat helvetin Maan päälle.
Tahdomme samaa. Tappamisen loppumista.
Avain on sinulla.
Kerro, mistä löydän demonin.
"Katse yhtä tyhjä ja säälimätön kuin auringon Sitä seuratessa pimeys laskeutuu taas
Mutta tiedän Että 20 vuosisadan kivettynyt uni Heräsi painajaiseen
Annetaan hänelle aikaa koota ajatuksensa.
- Hiton kuuma yksityisetsivä.
- Lähetä hänet sisään.
Miten voin auttaa, neiti Padilla?
Estin juuri Norman Godfreya murhaamasta tyttöystäväänsä.
- Melkoinen syytös.
- Tiedämme, että hänellä on motiivi.
Ja keinot.
Ilmestymiseni etuovelle vei häneltä tilaisuuden.
Hänellä on aseenkantolupa, eikä hän ole rikkonut lakia.
En voi pidättää häntä ilman oikeuden määräystä.
Painostakaa häntä.
Kirjoitin raporttia aiemmasta keskustelustamme.
Apulaisseriffi, voitko pistäytyä?
Mitä tarkoitatte?
Pidätä neiti Padilla.
Luvaton tunkeutuminen ja epäilys murrosta.
Yksityisetsiväystäväsi kävi tänään luonani.
Hän tappoi siskoni.
Otan osaa.
Tulin kaupunkiin etsimään syyllistä.
Nyt tahdon haudata hänet.
- Mikset ole tehnyt sitä?
- Hän epäilee minun tietävän hänestä.
Hän huomaisi minut jo kaukaa.
Mutta hän luottaa sinuun.
Kusipää!
Nyt sinä kuolet!
Helvetti!
Vastaa, kusipää!
- Selitän, kun nähdään.
Tule sinne heti.
Miten tyttöni voi?
- Mitä sinä luet?
- Minulla on hyviä uutisia.
On olemassa uusi sinä.
Jonka ei tarvitse enää pelätä.
Kiitos.
Se tarkoittaa, että voimme aloittaa kolmosvaiheen.
Tämän kehon on aika mennä pois.
Olen valmis.
- Tietääkö kukaan muu?
Mitä aiot tehdä uudella elämälläsi?
Pukeudun bikineihin ja opettelen surffaamaan.
Sitten meidän pitää toimia nopeasti.
Tahdon ensin nähdä äidin.
Äiti?
En ole vieläkään tottunut siihen, että puhut.
En ole tottunut liikuttamaan huuliani ja kuulemaan sanojen tulevan ulos.
Tri Pryce sanoi sitä fysiologiseksi mahdottomuudeksi.
Me kaikki teemme virheitä, äiti.
Minun olisi pitänyt auttaa sinua enemmän.
- Tahdon pyytää anteeksi.
- Mitä?
Oli varmaan vaikeaa, kun oli kaltaiseni tytär.
Nähdä minut joka päivä ja tuntea valtavaa syyllisyyttä ja vastuuta.
Ymmärrän, miksi halusit salata olemassaoloni.
Rakastit minua parhaalla mahdollisella tavalla.
Rakkaus on... En osaa sitä.
Itkit, kun hän meni näyttämölle.
Hän unohti sanoa "öljypurkki" ja seisoi paikoillaan koko ajan.
Olen nähnyt, miten Norman-setä katsoo sinua.
Antaisin mitä tahansa, jotta joku katsoisi minua niin.
Edes kerran.
Olen ollut tosi itsekäs.
Löysit rakkauden.
Tässä maailmassa se on hyvä asia.
Voimmeko aloittaa alusta?
Olen tällä kertaa parempi, lupaan sen.
Hyvästi.
Tri Pryce pyysi minua antamaan sinulle jotain kipua helpottamaan.
Palaan pian.
Muuttukoot kaikki viholliseni tuhkaksi.
Avaa tuo helvetin ovi.
Heti!
Jos kerrot kenellekään, että olen täällä, järjestän pääsi seipääseen.
- Missä poikani on?
- Hän lähti.
En tajua yhtään, mistä puhut.
Minun ei tarvitse olla tällainen.
Olivia, meidän pitää puhua merlot-riippuvuudestasi.
Ei se siitä johdu, Johann.
Olen juonut elämän kupista.
Voit pitää hölmön kokeesi.
Valitsen Normanin ja onnen pojalleni ja tyttärelleni.
Kuolen mieluummin pahanlaatuiseen kasvaimeen kuin elän sellaisena.
Hän on tuolla.
Voitko sanoa, että hän selviää?
Voin kertoa että kun palautan hänet, vargulf on häädetty pois.
En voi kertoa, onko hän elossa vai kuollut.
Mutta on varmaa, että jos sitä ei tehdä, seuraa lisää kuolemia.
- Kuka tämä on?
Montako kertaa olet muuttunut väärässä vaiheessa kiertoa?
Lahja isältäni.
Hän muuttui väärissä kuun vaiheissa.
Sinulla on sama katse kuin hänellä.
Kehosi rappeutuu.
- Painu hemmettiin täältä!
- Yritämme auttaa sinua.
Anna anteeksi.
Saamasi lahja on vääristynyt.
Aika on vähissä.
Anna minun auttaa sinua.
Teillä ei ole tänne asiaa!
- Mitä tapahtuu?
- Mutta-- - Tehkää se nyt!
Katkaise hänen kaulansa.
- Missä Miranda ja vauva ovat?
Kaikki hyvin, kultaseni.
En anna mitään tapahtua sinulle.
- Mitä sinä teet?
- Katson, onko hän kunnossa.
Älä, he tappavat sinut!
Älä jätä minua!
Ota lapsi!
Jätä hänet rauhaan, kusipää.
Ylistys Jumalalle.
Oletko kunnossa?
Hänestä alkoi vuotaa verta.
Rakastan sinua kamalasti.
Hänkin rakastaa sinua.
Sinä olet isä.
- Miksei hän muutu takaisin?
Pysy kauempana.
Peter, minä tässä.
Sinä tapat hänet.
En tiennyt, tulisitko paikalle.
Tehdään se.
Voit lähteä, ja kätesi pysyvät puhtaina.
Mutta kun menemme ovesta, emme voi enää palata.
Voimme varmasti tehdä jotain tai viedä hänet jonkun luo.
Ainoa tuntemani joku on kuolleena toisessa huoneessa.
Mestaus ja krematointi ovat ainoa keino.
Jälkimmäinen hävittää todisteet.
Siis päivälliselle ja elokuviin, sidotaan hänet roviolle ja poltetaan?
Puukota Oliviaa sydämeen.
- Luulin sinun sanoneen--
Voihan helvetti.
Saat vain yhden tilaisuuden.
Tähtää rintalastan alle ja käännä ylös kohti selkärankaa.
Olen lääkäri. Tiedän, missä sydän on.
Näytä sitten.
Onneksi olet psykiatri, etkä kirurgi.
Tähtää alemmas ja työnnä ylöspäin.
Vielä.
Vielä.
Ole kiltti ja anna minulle anteeksi.
Se on 10-tien varrella Clearview'ssa.
On parasta pysyä poissa sieltä.
90-tien varrella on yhä tietöitä, joten viivästyksiä on odotettavissa--
Miten menee, pikku kullat?
Minulla on sudennälkä.
Tri Spivak sanoo, ettemme saa tarpeeksi riboflaviinia ruoastamme.
Eikä täällä näy tummanvihreitä vihanneksia.
Miten me kaikki voimme tänään?
- Hyvin.
- Joo, hyvin.
Se säikäytti minut täysin.
En ole nähnyt sellaista painajaista sitten lapsuuteni.
Pojat, on 21. vuosisata.
Tarkoitan, ettei aleta sekoilla. Onko selvä?
Tästä tulee outoa, vain jos teette tästä outoa.
- Mitä hittoa tuo oli?
- Ei aavistustakaan.
- Hän näki jopa naamion.
- Mikä se naamio on?
- Se voi olla häpeää.
Kuka ei häpeäisi sellaisten paskajuttujen jälkeen?
- Hän voi nähdä jotain, mitä me emme.
Ehkä hän voi auttaa löytämään pojan - ja estää muita vahingoittumasta.
- Hän voi itse vahingoittua.
Jos kerromme unista, mihin se päättyy?
Hän saa selville, mitä me olemme.
Näin unta tästä viime yönä.
Tämä löytyi, kun googlasin kuvan.
Frank Bannisterin tekemä lasimaalaus.
Tämä on hänen studionsa.
Lähde, ennen kuin on myöhäistä.
Käskit kertoa, kun näen uuden unen.
Olen pahoillani.
Käteni ovat täynnä, koska etsin tekijää. Unien jahtaaminen ei ole yhtä tärkeää.
Jossain päin on perhe, joka joutuu pian vakavan paskamyrskyn keskelle!
Voisit tehdä jotain, kuten estää sitä tapahtumasta ja napata murhaajat.
Kyse ei ole vain minusta.
- Roman näki saman unen.
- Roman Godfrey?
Se Torontossa kuollut poika... Roman näki senkin unen.
Ja sitä edeltävän asuntovaunualueella?
Silloin tajusimme, että näimme molemmat niitä.
- Varoitin sinua salailusta.
- Minähän tulin, vai mitä?
- Tulen mukaan.
- Pysy erossa tästä.
Olen mukana, haluan tai en.
En tarvitse siviilimeediota, jolla on rikosrekisteri.
- Kuuntele--
- Tahdotko pidätetyksi sekaantumisesta poliisin tutkimukseen?
Mitä teet täällä, Olivia?
Sinulla ei ole asiaa rakennukseen ja tänne alas tarvitaan kulkulupa.
Mitä sinä teet?
Annatko Prycen imeä voimasi pois, koska se kauhistuttaa sinua?
Helvetti.
Sanoin hänelle, etten halua perheterapiaa.
Luojan kiitos, olet kunnossa!
Minä... kaipasin sinua.
Puhuitko...
Jep.
Sano jotain muuta.
Roman.
Sano se taas.
Roman, näytät väsyneeltä.
En ole saanut nukuttua takiasi.
Kaikki järjestyy nyt.
Hei, äiti.
Hei, kultaseni.
Mitä tapahtui?
Missä olet ollut?
Minulla on tosi paljon kerrottavaa.
Tahdomme kuulla kaiken.
- Olen myöhässä töistä.
- Makasit taas hänen kanssaan.
- Et ymmärrä.
Tulemme kaikki hyvin toimeen.
Odota--
Minä... en halunnut kenenkään vahingoittuvan.
- Minä vain--
- Hän ei voinut puolustautua.
Teit, mitä sinun piti.
- Teidän pitää auttaa Jasonia.
- Me autamme.
Olit hyvin urhea.
Olen ylpeä siitä, mitä teit pikku pojan hyväksi.
Tiedän, etten ole aina näyttänyt kiintymystäni.
Se johtuu eurooppalaisesta kasvatuksestani.
- Hän on tyttäreni.
- En anna sinun saalistaa häntä.
- Minä lohdutan häntä.
- Ei, vaan huijaat!
- Hän on poissa.
- Shelley tarvitsee rauhaa.
En ole nähnyt siskoani seitsemään kuukauteen.
Mieti hänen kokemaansa tuskaa.
- Olivian vuoksi--
- Te molemmat olette myrkyllisiä.
Shelley on aliravittu ja hänellä on nestehukka.
Vanhat ampumahaavat eivät ole vielä parantuneet. Ne ovat aiheuttaneet tulehduksen, joka on tuhonnut immuunijärjestelmän.
Siksi hän ei enää loista valoa.
Lisäksi selässä on syvä haava.
Hän tarvitsee lääkehoitoakin enemmän aikaa toipua emotionaalisesti. Se tarkoittaa rauhallista ympäristöä loitolla kadulla riehuvista massoista ja perheenne loppumattomista toimintahäiriöistä, perkele.
On uskomattoman häiritsevää, että olet vastuussa siskoni mielenrauhasta.
Enkö ole vastannut sinun tarpeistasi riittävästi?
- Kukaan ei ole minulle tärkeämpi kuin tuo tyttö tuossa huoneessa.
Sitten meillä on edes yksi yhteinen asia.
Vielä yksi juttu.
On tärkeää, ettet kerro kellekään Shelleyn olevan täällä.
En ole idiootti.
- Sinun pitää levätä.
Pryce sanoi, että tarvitset lepoa.
Olen pahoillani, että palaat saman paskan keskelle Olivian luo.
Hän on erilainen.
Eikä ole.
En anna hänen luikerrella takaisin.
Se stressaa sinua liikaa.
Teen kaiken tarvittavan, jotta hän häipyy elämästämme pysyvästi.
Anteeksi, että myöhästyin.
Kaksoismurha. Buffalo, New York.
Hän sanoi tappajasta vain, että naisella oli yön hiukset.
- Miksi näytät tämän minulle?
Latasin Olivian sormenjäljet tietokantaan, ja ne sopivat tähän murhaan.
Olivatko ne Olivian?
Hetkinen. Tämä tapahtui 1965, taivaan tähden.
Tarkistin ne viisi kertaa.
Tyyppini Quanticossa tutki ne itse välttääkseen tietokonevirheet.
Tiedät muita paremmin, mitä Valkoisessa tornissa tapahtuu.
Tämä... tämä todistaja... - Onko hän yhä elossa?
- Hänen osoitteensa on Buffalossa.
Puhutaan hänen kanssaan.
- Tiedän, kuka olet.
Te kuulemma tiedätte jotain ihmisistä, joille sattuu onnettomuuksia, mutta ei sattumalta.
Juttelit Peterin kanssa.
Hän kertoi teidän molempien nähneen unen.
Pieniä lapsia, vanhemmat, talon, jossa on nätit ikkunat ja tyyppejä, jotka haluavat tehdä pahaa.
- Etkö nähnyt sitä unta?
- Ehkä näin.
Mutta kun pääni osuu tyynyyn, tämä maailma kaikkoaa.
Kun herään, en muista mitään.
Tiedätkö mitään murrosta?
Vanhaa naista ammuttiin kuolettavasti rintaan.
Kaksi muuta on kriittisessä tilassa.
En.
Hyökkääjän kuvaus muistuttaa oudosti sitä, jonka seriffi Sworn julkaisi siskostasi.
Minäkin menetin siskon.
Tiedän, millaista se on.
Siitä ei toivu.
Koskaan.
Saitko Peterin kertomasta unesta mitään johtolankoja?
Ehkä.
Ohiolaistalo sopii kuvaukseen.
- Pitkä ajomatka.
- Niin.
Kannattaa varoa poliisin tutkia.
He voivat olla tosi kusipäitä.
Saisit varmaan virkavelietua.
Mikset tule mukaan?
Olenhan uusi täällä.
- Kiitos.
Meillä molemmilla on paljon pelissä tässä kaupungissa.
Tiedät, mitä se on kokenut.
Saat vähän makeaa!
Läpimurtoni kohdunulkoisessa sikiön kasvatuksessa onnistui keinotekoisen napanuoran ansiosta. Se johdatti hapen ja hiilifluorin sekoitusta ductus venosuksen läpi alaonttolaskimoon auttaen säilyttämään keuhkot vesikalvopaineessa--
Haluatko näyttää minulle jotain?
Aioin esitellä tämän Ektogeneesikonferenssissa Tukholmassa ensi viikolla, mutta löysin paremman tarkoituksen.
Shelley, tässä on uusi sinä.
Hänen aivokudoksensa on täysin samanlainen. Voin kartoittaa aivojesi hermoverkoston häneen ja ladata siihen koko tietoisuutesi.
Saat viimein nauttia normaalista... ihmisen muodosta.
Melkoinen kämppä.
Täällä on varmaan kiva leikkiä kotia.
Jep. Se on paha suunnitelmani. Alan kotirouvaksi ja valloitan maailman yksi pataruoka kerrallaan.
Luulin sinua vain ahneeksi, mutta taidat olla sellainen tyttö, jonka on oltava huomion keskipisteenä poikien määrästä riippumatta.
En tajua, mitä se sinua liikuttaa.
Kuten puhuimme, en aio katsoa, kun räjäytät serkkuni sydämen miljooniksi pirstaleiksi vain, että saat tuplapatukkaa.
Näytä kätesi, perhana.
Kämmenesi. Minun pitää nähdä ne heti.
- Ainoa pimeä energia olet sinä. Ilmestyit ovelle puhumaan paskaa, tartuit minuun kylmänkosteilla käsillä ja säikäytit minut.
Jos et usko minua, luota tunteisiisi.
Olet pelkkä draamakuningatar, Roman.
Sinun mökkiisi?
Teknisesti ottaen kaikki näillä mailla on minun--
Teknisesti ottaen minua ei voida häätää sairaalasta, paitsi jos lääkäri vapauttaa minut hoidosta.
Käsken Prycen allekirjoittaa paperit.
Voimmeko lopettaa tämän jatkuvan riitelyn?
Onnellisempaa?
Minut pannaan kohta tuonne, ja silmiini työnnetään neulat.
Et tiedä yhtään, miten paljon vetoavampaa se on kuin kuunnella sinun saastaisia valheitasi.
Älä tee tätä itsellesi.
On vaikea kuvitella, että voisit tuhota Shelleyn enää pahemmin. Mutta jatkat yhä.
Tulit kotiini, kun käskin sinun pysyä loitolla perheestäni.
Sinä ja perheesi ette selviä ilman minua.
Tarvitset minua näyttämään tietä.
Enää yksi hoito tämän jälkeen, niin minusta tulee ihminen.
En ole enää yhtään kaltaisesi.
Kun tyttäreni on tarpeeksi vanha, hänkin saa hoidot.
Aiotko runnella pojantyttäreni?
Hänestä tulisi minun ja JR:n kaltainen.
Tarkoitatko heikko? Päättämätön? Itsetuhoinen?
Hän valitsi luodin päähänsä avioliittonne sijasta.
Mitä se kertoo?
Sinun takiasi en ikinä tuntenut isääni.
JR ei ole sinun isäsi.
Mitä?
Hänestä ei ollut siihen.
Tiedän, että pidit häntä aina nerona Godfrey-yhtiöiden takana, koska yhtiössä sanotaan niin. En halunnut tuhota fantasiaasi.
JR:n ainoa nerous oli sen tunnistaminen toisissa.
Hän tapasi loistavan lääketieteen opiskelijan Greenwich Villagessa kylpylässä ja vielä loistavamman naisen näyttämöllä Lontoossa.
Pryce ja minä teimme yhtiöstä menestyksen.
Sitä ei olisi tapahtunut ilman minua.
JR ei olisi pystynyt luomaan tätä saati antamaan minulle kunnon lapsia.
Miltä tuntuu olla ihminen?
Mitä sait selville?
Löysin, mutta hylättynä ja ikkunat hajalla.
Tai halusit vain eroon minusta.
Miksi-
Miehelläsi on kiire jonnekin, koska hänellä on vaimo jossain.
Jutellaan myöhemmin.
Hän pystyy tuskin puremaan ruokaansa.
Hän kuulee hyvin, koska murahtaa, kun häneltä kysyy jotain.
En tosin tiedä, miten paljon apua hänestä on.
Sinulle on vieraita, kulta.
Hän on mennyt alamäkeä viime aivoinfarktista lähtien.
- Emme viivy pitkään.
Jos minulle käy joskus noin, ampukaa minua tähän.
Hei, Donna.
Olen tri Godfrey ja tämä on Leticia.
Nämä ovat sinulle.
Haluamme kysyä siitä, mitä näit vanhempiesi murhailtana.
Näitkö tässä kuvassa olevan naisen?
- Kaikki hyvin. - Donna.
Herra Jeesus!
Meidän pitää kertoa seriffille.
Mielenterveyspotilaan paskalla raapustama juttu 50 vuoden takaa.
Et kai tosissasi usko, että se yhdistää Olivian juttuun?
Entä jos Marie löydetään kuolleena?
Olen pahoillani, mutta meidän pitää varautua siihen.
Se ei ole lähelläkään totuutta.
Totuus ei liity mitenkään oikeudenkäyntiin.
- En haluaisi väärälle puolellesi.
Ei. Ei tämä onnistu.
Mikä?
Ei olisi pitänyt palata.
Kaikilla olisi parempi olla.
Se ei ole totta.
Tiedätkö, miten paljon onnea toit?
Olet elossa. Todennäköisyyden vastaisesti.
Olet rakkaittesi kanssa.
Vaaransin kaikki.
Joudutte kaikki pulaan.
Olen huolehtinut kaikesta.
Kukaan ei saa tietää, jos et tahdo sitä.
Miksi et?
Se tyttö on ihminen. - Hänellä on sielu.
- Miksi luulet niin?
Me juttelimme.
- Se on mahdotonta.
- Ei sanoilla.
Osaan jutella ilman sanoja.
Kaikki pitävät minua tappajana.
Tämän takia olisin sellainen.
Ennen kuin teet lopullisen päätöksen, saanko näyttää sinulle jotain?
Mikä on kala, jolla ei ole älliä?
Mikä on kala, jolla ei ole älliä?
"Kaa."
Miltä sinusta tuntui, kun sinua jahdattiin?
Tuo on pelkoa.
Tuo on vihaa.
Jason otettiin varmasti huostaan.
Kokeillaan uudelleen... hänellä.
Koe samat tunteet uudelleen.
Tällä kertaa korvauskeho jäljittelee käytöstäsi.
Ajattele jotain, josta tunnet iloa.
Ajattele jotain, josta tunnet pelkoa.
Ei mitään.
Se on hermojen lihastoiminto. Ei ole tunteita tai tarkoitusta.
Kuin koneella.
Sinut, Shelley, kartoitettaisiin tyhjään tilaan.
Selvittääkö tämä yhtään, mistä on kyse?
Jos tahdot, voimme aloittaa latauksen jo huomenna.
Mene lepäämään, niin alan valmistella siirtoa.
Oletko ennen nähnyt unikirjaa?
- Miksi?
- Ne vain ovat.
Koska sait viestin tuonpuoleisesta?
Kuulin radiosta, että illalla on lottoarvonta.
Sanoit jotain pojasta.
Heinähanko, sarvet.
- Oli tulossa myrsky.
- Tämä on tyhmää.
- Ei ole mitään tyhmää voittaa miljoona dollaria.
Mitä nyt?
Et halua tietää.
Lähetitkö helvetin seriffin perääni?
Hän auttaa meitä.
Ehkä hän palvoo paholaista helvetissä.
Eikö se ole Hemlock Diablosin kannustushuuto?
Maskotti on sarvipää paholainen.
Hän on helvetin lastenliigassa.
Se perhe on Hemlock Grovessa.
Tarkoittaako tämä, että annatte yhden käden pestä toisen?
Vietin iltapäivän kuljeskellen mailla.
Poikani yrittää karkottaa minut.
- Miehet tekevät äärimmäisyyksiä.
- Hän ei ymmärrä, mitä tekee.
Entä pikku tyttö?
Mikä tyttö?
Jokin aika sitten sain nimettömän napanuoran kantasolujen keruuseen.
Kyllä. Hoitojen loputtua hän aikoo antaa niitä pojantyttärelleni.
Hänellä on vain yksi hoito jäljellä.
On vain kaksi mahdollista tulosta.
Komplikaatiot eivät yllättäisi tri Pryceä.
En ymmärrä, mitä tarkoitatte.
Elämä on herkkää, rouva Godfrey.
Mitä te haluatte siitä?
Pappila.
Tämä lotto tuntuu hyvältä!
Etkö varmasti tahdo, että ostamme sinulle kupongin?
Luulin noita kahta erilaisiksi.
- Saanko?
Kukaan ei esitä tarkkoja syytöksiä.
Halusimme vain kertoa teille, että herra Godfrey sai tietää sen mahdollisesti liittyvän tutkimukseenne.
Olette selvästi tehnyt kauan töitä rikosasianajajille.
Anteeksi, että tuhlasimme aikaanne.
Oletteko kuullut upireista?
Kirkko on tuolla.
Tuossa.
Mitä sanomme?
Voinko auttaa?
- Apua! - Vie hänet ulos!
- Pistivätkö ne? - Vie hänet ulos!
- Anna hänet minulle.
Kultaseni, missä olet ollut?
Onko jokin vialla?
Olet kasvanut tosi nopeasti.
Tämä on kumppanuus loistavan työni ja sinun henkesi välillä.
Sinun on aika tulla ulos maailmaan.
Oletko valmis?
Ylpeyteni, iloni, rakas luomukseni.
Sinun piti tehdä minusta tärkein tieteilijä sitten Darwinin.
Mutta olen jollekulle velkaa. Hänen elämänsä on kai arvokkaampi kuin ihmisten ihailu.
Niinpä joudun jättämään hyvästit.
Näin elellään me, rukoillaan, laulellaan ja tarinoidaan, hymyillään kultaperhoille."
Lakkaa rimpuilemasta, hölmö.
Viiden askeleen käärme puri sinua.
Sen myrkky leviää nopeasti.
Useimmat kuolevat ennen viidettä askeltaan.
Missä miekkani on?
Otettu pois.
Rikoit liikkumiskieltoasi.
Älä luule, että vaanimassa on vain yksi käärme.
Jossain odottaa aina tappavampi isku.
Herra Polo.
Älä näe vaivaa.
Kaani pyysi tiedustelemaan latinalaisen terveydentilaa.
Jääkö hän eloon?
Isä ilahtuu.
Entä... prinssi?
Jos myötätuntoa ei ole, mikä erottaa ihmisen eläimestä?
Miksi oppilaasi oli muurien ulkopuolella?
En saanut unta.
Ajattelin, että ratsastus puhdistaisi mieleni.
Niin lähellä kurkkua.
Hiukankin alempana, niin myrkky olisi pysäyttänyt sydämesi.
Suurkaani.
Häiritsemme tärkeän asian johdosta.
Vie jalkavaimo pois.
Jättäkää hänet hoitamaan tehtäväänsä.
Kerrohan, poikani. Miten latinalainen voi?
Etkö kuulisi mieluummin uutisia Songin kapinallisista?
Siinä tapauksessa olisin kysynyt sitä ensin.
Parantaja sanoi hänen toipuvan täysin.
Mitä Songista kuuluu?
He pyytävät neuvottelua.
Emme tiedä mistä syystä.
Se vaikuttaa otolliselta tilaisuudelta.
Se on outoa heidän tilanteessaan.
Asia selviää neuvotteluissa.
He pyysivät teitä henkilökohtaisesti.
Se voi olla surmajuoni.
He saavat tyytyä lähettiläisiin.
Ajatus neuvottelusta miellyttää minua.
Jingimin vaistot osuvat oikeaan.
Kutsukaa sotaneuvosto koolle.
Hän on taitava pojan kanssa.
Missä sisarenne oleilee?
Mei Linistä pidettiin täällä hyvää huolta.
Mikä hänet ajoi pois?
Se tapahtui kauan sitten, keisarinna.
Olisitteko koskaan katsonut miestäni noin?
En nähnyt miehenne syövän nunnannarsisseja.
Hän olisi syönyt, jos olisi halunnut.
Ja teillä olisi ollut kunnioittavampi ilme.
Päästä minut.
Minulla on asiaa Kokachinille.
Harhaluulo on puute, joka tärvelee mielen.
Minun täytyy puhua hänelle.
Käärmeenpistoko sekoitti pääsi?
En ole vaaraksi.
Et kykenisikään siihen.
Sinun täytyy vartioida Kokachinia tarkkaavaisemmin.
Hän on vaarassa.
Keskity sinä vain omaan vaaraasi.
Sininen prinsessa on turvassa hoivassani.
Lähde tai kärsit saman kohtalon kuin minä.
Oletko kokeillut kolmatta sukupuolta?
Neljä talvea sitten sain nuolen selkääni taistelussa pohjoisen heimojen kanssa.
Suussani oli verenmaku kaksi päivää.
Suurkaani kutsui minut luokseen, kun pääsin tolpilleni.
Ja minä olen hänen omaa lihaa ja vertaan.
Olit vahva ja nousit pian ratsusi selkään.
Niin rohkea.
Etkö osallistu?
Odotamme isää.
Missä hän on?
Hoivaamassa pyöreäsilmäistä lemmikkiään kai.
Suokaa anteeksi.
Älä välitä eurooppalaisesta, Jingim.
Älä anna isäsi epäillä paremmuuttasi miehenä.
Minä olen parempi mies.
Parempi mies ei istu pimeässä naisensa ja kateellisuutensa kanssa.
Parempi mies seisoo jämeränä ja vahvana ja keksii tavan kallistaa vaa'an edukseen.
Asialla on kiire.
Tee niin kuin sovimme ja ratsasta nopeasti.
Hyvä on.
Sidao mestautti miehemme vain joitakin viikkoja sitten.
Miksi hän hieroisi nyt rauhaa?
Hän yrittää välttää tekonsa aiheuttaman vihan.
Hänen koppavuutensa juontuu kunnianhimosta.
Mutta pääministeri ei ole ainoa, joka muurikaupungissa juonii.
Näetkö asian eri tavalla, Yusuf?
Ovatko vakoojasi saaneet tietoa Xiangyangista?
Lapsikeisari on elänyt vasta viisi vuosikautta.
Hän nousee pian hallitsijaksi.
Sidao esittää ylhäistä mutta havittelee valtaistuinta.
Hän janoaa valtaa, mutta hänellä ei ole jalosukuisen asemaa eikä sukuoikeutta.
Vallan voi saada muillakin tavoin.
Voimmeko siis olettaa Jia Sidaolla olevan sellaiset pyrkimykset?
Johon on tartuttava armottomalla voimalla.
Ja joka voidaan muokata meidän tarpeisiimme.
Sureva leski, joka on uskollinen miehensä muistolle.
Keisarivainaa oli aina vastahakoinen sotimaan.
Kumpi käsi tarjoaa neuvottelua?
Oli miten oli, on parempi tietää, mitä on vastassa, ja voittaa sota sillä tiedolla, ennen kuin harkitsemme sotaan lähtöä.
Neuvottelemme.
Katsotaan, mitä pöydässä on tarjolla.
Kenties lannalla täytetty viisivuotiaan pää.
Silloin saamme vastauksen.
Ahmad. Johdat neuvotteluita Songin lähettiläiden kanssa.
Lähtekää aamunkoitteessa.
Herra... Voisinko suositella, että lähetätte prinssi Jingimin, jotta neuvotteluissa olisi hallitsijasukua läsnä?
Prinssi Jingim johtaa kokousta.
Tehtävä on minulle kunnia.
Paranna Wuchangin taistelun haavat rauhaa hierovan diplomaatin tavoin.
Älä koskaan suostu salaiseen tehtävään.
Aivan sama, vaikka olisit tullut haukkuvan koiran kanssa.
Suurkaani, harvinainen ja eksoottinen lahja Arabian niemimaalta Dunhuangin kautta.
Eläin haisee paskalle.
Se on ollut viikkokausia karavaanissamme.
Nouskaa.
Karavaanissa, jonka kuljetamme nöyrästi valtakuntanne poikki.
Toivomme sen jatkuvan, jos viisautenne suo.
Tuottava kauppa on aina tervetullutta.
Maksoimme verot mielellämme.
Saatte jatkaa kaupankäyntiänne.
Valtakuntani on teidän.
Kiinnostaako teitä nähdä poikanne?
Kääntykää sitten katsomaan, kauppias.
Näytät itämaalaiselta.
Ihmisen on mukauduttava selviytyäkseen, veljeni.
Marco on tehnyt niin.
Mies voi mukautua luopumatta verenperinnöstään. Isänsä perinnöstä.
Isäni hylkäsi poikansa.
-Ymmärrän--
-Et ymmärrä mitään!
Olen pahoillani, että jouduin jättämään sinut, mutta Silkkitiellä on vaarallisempaa--
Miksi palasit?
Tallettamaan tuotot, maksamaan verot ja ennen kaikkea nähdäkseni poikani.
Eikö se riitä?
Luota minuun, kun sanon, että teen kaiken kotimme, Herramme ja sinun takiasi.
Tarvitsen apuasi.
Kerro, niin saat sen.
Tämä ei ollut vahinko.
Mihin tarvitset miekan?
Eräs henkilö on vaarassa.
-Eräs?
Kuuntele minua.
Luulin jo, ettei hän lähtisi.
Hän ymmärtää vielä joskus.
Röyhistät rintaasi.
Tässä paikassa huorat tekevät niin pantavaksi halutessaan.
Missä se hevosmies on, jolla on ajeltu pää?
Puolet Khanbalikista näyttää siltä.
Hän myy jalokiviä, jotka eivät voi olla hänen omiaan.
Toinen puoli Khanbalikista tekee niin.
Häivy siitä.
Tiedät, kenestä puhun.
Kerro, mistä hänet löytää.
Tulitko teehuoneelleni aseetta?
Vastaa!
Kerro mistä!
Eteläpäästä.
Takomon viereisestä hökkelistä.
Jos valehtelet, tulen takaisin.
Tule toki.
Miksi uhkaat Kokachinia?
Mitä se sinulle kuuluu?
En uhannut Kokachinia.
Tämä on erehdys.
Tämä on hänen määräyksensä.
Villit tämän tekivät. Me emme tehneet mitään.
Koirat, joiden kanssa elät, eivät tiedä, miten Jumalan miehiä kohdellaan.
Me salakuljetimme.
Pojalle on turha valehdella.
Tiedätkö, mitä he tekevät siitä hyvästä?
Miksi olen täällä?
Meidän täytyi varastoida tavara jonnekin.
Raha, poika.
Jätit minut tähän vieraaseen maahan... ja nyt olet tuhonnut minut.
Etkö näe?
Olet pelkuri.
Toiveeni on toteutunut.
Eikö Sidao ole täällä?
Ei. Pahoitteluni.
Suurkaani pahoittelee varmasti myös poissaoloaan.
Olen hänen poikansa ja perijänsä. Puhun täysin valtuuksin.
Ja minä puhun muurikaupungin antamilla valtuuksilla.
Kenen valtuuttamana?
Lapsen, vanhan naisen vai vallantavoittelijan?
Puhun koko Song-dynastian puolesta.
Sen rippeiden, jotka roikkuvat silkkirihman varassa Han-joella.
Suhtaudumme neuvottelukutsuunne vakavasti.
Sen eleenä suurkaani vapauttaa Wuchangissa ottamamme sotavangit.
Olemme kiitollisia eleestä.
Ja me teidän eleestänne.
Vaikka vankiemme palauttaminen ilman ruumiita olikin erikoinen alkusoitto rauhalle.
Valitettava sotaan liittyvä seikka, jota emme tahdo uusia.
Tietysti.
Kunhan ehdoista ja maksuista sovitaan.
Halusitte neuvotella, koska pelkäätte.
-Lähettiläs, hinta on aiheettoman suuri.
Päätämme sopivan summan.
Ja ministeri Ahmad odottaa kulkueen kanssa hevosten luona.
Suurkaani Kublai tahtoo rauhaa Etelä-Kiinan kanssa.
Olemme tietoisia kunnioituksestanne kiinalaisia tapoja ja kulttuuria kohtaan.
Valtakuntanne tavat ovat meille vielä uutta.
Silkkitoukka on pyhä. Arvokkaampi kuin jalokivet ja kulta, herra Polo.
Sen varastamisesta rangaistaan kuolemalla.
Mistä nämä ovat peräisin?
Emme hankkineet niitä.
Eräs mies karavaanissamme hankki ne.
Missä se mies on?
Hän ei selviytynyt matkasta.
Olen aika varma, että tekään ette selviä.
Sain juuri tiedon, että suuri ja jalo Kublai-kaani ei tule rauhanneuvotteluihini.
Mihin neuvotteluihin?
Mitä olet tehnyt?
Sinulla ei ole enää paikkaa hovissa.
Vanha nainen, sinulla ei ole valtuuksia sanella tai julistaa paikkaani.
Lähettiläilläni on ohjeet tehdä rauha mongolien kanssa hinnalla millä hyvänsä.
Heidän palattuaan minulla on täydet valtuudet, ja sinä huomaat olevasi yksinäinen sodanlietsoja.
Sinun valuuttasi on sodanpelko.
Kun se kaikkoaa, sinulle ei jää mitään.
Song ei jaa riisiään sen turpean mongolirakin kanssa.
Neuvosto hyväksyy rauhantarjouksen.
Etelä-Kiinan kansa noudattaa herransa käskyjä.
Ja sinä myös.
Vapauttakaa hänet kahleista.
Jättäkää meidät.
Kerro isästäsi.
Hän...
Hän on arvostettu kauppias.
Hänellä on uskolliset tavarankuljettajat.
Kysyin luonteesta, sinä kerrot ammatista.
Voitko kuvailla häntä värikkäillä sanoillasi?
Se olisi taiteellista väritystä.
Harhakuva.
Kuulin lapsena tarinoita suuresta Tšingiksestä.
Tunsin hänet vain pienenä poikana, mutta näkemäni mies ei ollut tarpeeksi suuri.
Mielikuvieni Tšingis oli jättiläinen.
Mielikuvitus ottaa joskus vallan.
Kun tulitte Khanbalikiin ja isäsi jätti sinut minulle, ette olleet käyneet idempänä.
Nämä silkkitoukat... ovat peräisin Jiangxin maakunnasta.
Et ole käynyt sillä seudulla.
Mutta isäsi ja setäsi ovat matkustaneet siellä.
Silkki tulee toukan kotelosta.
Se tulee ulos maitomaisena ja kovettuu sitten.
Rumasta toukasta tulee ruma perhonen... mutta se jättää aarteen jälkeensä.
Jossain joku lapsi rusentaa perhosen, mutta... silkki on yhä minun.
Toukka... Silkki... Lapsi...
Kaikki on minun.
Henkesi säästetään.
Isäsi ja setäsi tuomitaan.
Taiteellinen väritys ei heidän luonnettaan muuta.
Mikä heidän rangaistuksensa on?
Pohdin sitä vielä.
Olet tapellut.
Vakooja seurasi minua.
Kuka se oli?
Käärme oli turha.
Jos hän on kaartin kynsissä--
Hän ei tiedä mitään.
Hän luuli, että yritän satuttaa sinua. Varastaa sinulta.
Hän yritti puolustaa minua.
Miksi hän niin tekisi?
En tiedä.
Pakenemme sen tuoksinassa.
Song suostuu lopettamaan hyökkäyksensä länteen ja maksamaan sinulle veroja, isä.
Saamme rauhan ilman verenvuodatusta.
Mutta voidaan olettaa, että muurikaupungissa on käynnissä valtataistelu pääministeri Jia Sidaon ja leskikeisarinnan välillä.
Tapelkoot ne keltalinnut tappiostaan sillä välin, kun me juhlimme prinssi Jingimin taidokasta voittoa.
Ruma pikku otus.
Silti miehet tappavat sen takia.
Koska heille... omaisuus, ei perintö, muuttaa elämän.
Tule lähemmäs.
Mikä hätänä?
Olen vain yllättynyt.
Mistä?
Nämä kiinalaiset vaativat tarkkaa huomiota.
Suurkaani ei saisi vaivata päätään hänellä.
Hankin sinulle jonkun eksoottisemman.
Se korjaantuu harjoituksella.
Huolehdit turhaan, suloinen suosikkivaimoni.
Olet kaikkien muiden yläpuolella.
Muodollisesti.
Chabi. Olen omistautunut sinulle.
On aika juhlistaa Jingimin voittoa kiinalaisista.
Käänsin äitisi epäonnistumisen edukseni.
Virheet on kuitenkin korjattava.
Kerron sinulle tarinan ennen nukkumaanmenoa.
Voittoisa poika!
Ahmad!
Kauan sitten Yao Niang oli keisari Li Yun lempivaimo.
Hän oli tanssija niin kuin sinä.
Keisari Yu uskoi, että jaloissa on naisen kauneuden olemus.
Siksi hän piti Yao Niangista.
Tällä oli pienet, sirot, täydelliset jalat.
Naisista, joilla oli sellaiset jalat, tuli haluttuja.
Jalat täytyi pitää sopivan kokoisina.
Kolmen tuuman pituisina.
Jalat täytyi sitoa.
Ei se niin mennyt.
Onnittelut hienosta sopimuksesta, veljeni.
Olet näyttänyt kykysi taistelussa ja politiikassa.
Soturina ja diplomaattina.
Pyydän anteeksi, jos menin liian pitkälle neuvotteluissa.
Se oli sinun hetkesi, ei minun.
Hyökkäävyytesi heikensi Songia.
Susi ja varis, Ahmad.
Olen pelkkä kirjanpitäjä.
Lasken, tilitän, palvelen.
Pellavankaistale kiedotaan neljän pienimmän varpaan yli... ja vedetään jalkapöydän alta kantapään taakse.
Tule.
Tätä pellavaa tiukennetaan päivittäin, kunnes varpaat murtuvat, taipuvat jalan alle ja painautuvat jalkapohjaan kiinni.
Kantapää hoikistuu ajan myötä.
Lopulta kantapää siirtyy päkiää kohti murtaen jalkaholvin ja pakottaen sen pystyyn.
Armollinen rouva.
Kaani on tyytymätön.
Se on tuskallista kuulla.
Sietääkin olla.
Näytä minulle.
Anteeksi?
Näytä, miten liikut.
Korjaan virheesi.
Haluaisitko olla sellainen kuin ne ihaillut naiset?
Kuin kaunis tanssija Yao Niang?
Pääministeri.
Äitisi olisi pitänyt aloittaa tämä vuosia sitten.
Hän aiheuttaa tämän kivun.
Olemme lähettiläitänne.
Isä on syyllinen omaan ahdinkoonsa.
Tiedän sen.
Karkottaako se unen?
Sitkeä vaiva, josta olen kärsinyt pojasta saakka.
Ja tämän vaivanko takia vaellat öisin ratsusi selässä?
Se on erikoislaatuinen demoni.
Helposti unen päästä kiinni saava ihminen ei voi ymmärtää, millainen kiusa se on.
Tekö myös, herrani?
Hallitsijan asiat vaivaavat mieltäni, kun minun pitäisi nukkua.
Olet ajattelija, latinalainen, kuten minäkin.
Se on hyvä.
Isäsi rikos on hyvitettävä.
Ymmärrän.
Sinä päätät hänen kohtalostaan.
Anteeksi?
Jos Yusuf tai minä päättäisimme siitä, isäsi rangaistus olisi varma.
Hänen varkaansydämensä olisi jo pysähtynyt.
Tiedän, millaisen tuskan tämä sinulle tuottaa.
Tiedän myötätunnon tunteen.
Ja sinä tiedät meidän lakimme, meidän tapamme.
Valitset isällesi rangaistuksen.
Ja sen jälkeen saat unen.
Sekä Gwendolyn Hertzfeld-Mastroantonio!
Olemme täällä vuotuisen Sitruunoiden tanssin takia, - missä kukin teistä saa vaihtaa huonoimman opettajanne toiseen kouluun.
Sosiopaattiset lapsenvihaajat, jotka ovat vain opettajia, - koska saivat vakinaisen viran kahden lyhyen vuoden jälkeen.
- Tuo on ilkeää!
- Tiedätte, mitä olette.
Springfield ala-asteelle menee...
Luoja armahtakoon.
Seymour, uusi opettajasi on...
- Rukoilkaa kaikki!
- Tämä on julkinen koulu.
Käskin rukoilla!
Herra Lassen on täällä.
Niin, herra Lassen, aloitit urasi Shelbyvillen esikoulussa.
- Sieltä sain tämän arven.
Huomaan, että olet vasenkätinen.
- Onko uudesta opettajasta mitään likaista?
- Onko hän pihi kurpitsa-tarrojen suhteen?
Tässä esimerkissä, minä olen Zod.
Kun hän avaa oven...
Tuo on jotenkin pelottavaa, mutta se ei saa minua pissaamaan housuihini.
- Olen herra Lassen.
- Tarkoitatko herra Läski?
- Oletko sinä koomikko? - Minulla on melko kunnollinen 10 minuuttia.
Ja minulla on koko HBO:n erityis-show lihavasta äidistäsi.
Olen aina tainnut tietää sen.
Bart, tämä kaveri palveli kaksi reissua ylä-asteella. - Keskeytä pila!
- Varmasti en.
Näyttää, että minulla on keppostelija hyppysissäni.
Tiedätkö, poika, koulukoodi sanoo, että oppilaan hiuksien pitäisi olla tasapituiset.
- Hirveä.
Lopettakaa kaikki.
Opettajienliitto voitti oikeuden viimeisessä lakossaan.
- Menen kouluun puhumaan sille opettajalle.
- Marge, älä sano mitään.
Joka tapauksessa, Bart, piristyt telttaretkellämme tänä viikonloppuna.
- Millä telttaretkellä?
Anteeksi vain, mutta ruoho työntyy läpi.
Et sinä.
Mitä sanot, Marge?
- Haluan niin paljon uskoa sinuun.
- Minäkin haluan uskoa minuun myös.
Liitutaulumme näyttää olevan tuhrittu.
Nyt opimme sähköstä.
- Jopa minunkin mielestä tämä menee liian pitkälle.
- Hiljaa, Haisuli.
Minun täytyy vain päästä 60 prosenttiin.
Milhouse, kostan Lassenille.
Hobbitti opetti meille, että joka lohikäärmeellä on rako panssarissaan.
- Se myös opetti meille, - että Uuden-Seelannin kauniit maisemat ja houkuttelevat verohelpotukset - tarkoittavat elokuvantekijän paratiisia.
Selvittääkseni Lassenin heikkouden, piilotin kameran opettajienhuoneeseen.
Näytät yksinäiseltä ja oudolta.
- Jätit pois "sinkun."
- Saanko lämmittää gulassin?
Jatketaan tätä verkossa.
- Se on vastoin ehtoja.
- Olemme kaikki lukeneet ne.
- Sori, varaukset ovat vuoden etukäteen. - Entä Hyttyspoukama?
- Varattu.
Entä leiripaikka, missä naamaripäinen tyyppi tappaa kaikki leiriläiset?
- Nyt, anna lounasrahasi!
Tässä on Lassenin profiili.
Mitä...
Merkitty Lasseniksi.
Tässä sanotaan, että se on otettu Tuliukko festivaaleilla.
Heissulivei.
Haluatko rakentaa kotisi omavaraiseen kaupunkiin, - joka on olemassa vain muutaman päivän vuodessa?
Sellaiseen jossa yhdistyvät alastomuus, hiekkamyrskyt, - lapset ja kaikenlainen tuli?
Siinä tapauksessa veliseni, tai siskoseni, unelmoit Tuliukosta.
Viimeisenä päivänä, valittu, tai siis Ignis, - sytyttää valtavan puu-ukon palamaan - rituaalissa, joka juontaa juurensa vuoteen 1986.
Tuliukon vanhimpien neuvosto, yhteistyössä Duraflamen kanssa, - ylpeänä ilmoittaa, että tämän vuoden Ignis on Jack Lassen.
- Yritin vain tasoittaa sen.
- Alat näyttää ihan isältäsi. - Ei!
Luoja, olipa siinä hankala makuupussi rullattavaksi.
Kiitti, poika.
Retkeilemään mennään.
Anarkiavapaan ilmaisun maailma!
Kuppikakun muotoisia autoja!
Ajat satoja kilometrejä nukkumaan ja peseytymään - paikkaan jossa ei ole kylpyhuoneita tai sänkyjä.
Otimme sinulle muroja mukaan.
Tiedättehän, että täällä tuulee kovaa?
Toivottavasti iskitte telttakepit tarpeeksi syvälle.
- Hei, voisinko lainata telttaa?
- Calypso Itsetietoinen.
- Onko tämä tee terästettyä?
- Vaikutanko siltä, että tekisin jotain sellaista?
- Harmi, ettei hän näe tätä.
- Tuolla hän on.
Ota kuva ravintolalaskusta ilman tippiä, laita se nettiin ja sano, että se oli hän.
Verrattuna kaikkiin muihin täällä, olen.
Antakaa hammaskeijulle edelleen lähetys osoitteeni, koska se on aika hurjaa.
Sinua ei lasketa!
Ehkä meidän pitäisi vain antaa periksi.
Jos Lassen ei saa sitä hökötyshtä tuleen, hän tuntee itsensä nöyryytetyksi.
Mitä hyvää on Ignisissä, joka ei saa sytytettyä puu-ukkoa tuleen?
Vastenmielistä.
Homie, lupasit minulle uskomattoman telttaretken, ja sellaisen sain.
- Juuri niin kuin suunnittelinkin.
- Hoida hommasi! - Tuosta ei ole apua.
Riisukaan hänet alastomuudestaan!
Sinä?
Ehkä emme näekään Tuliukkoa, - mutta voimme silti nähdä Palavan Pojan!
Auttakaa minua, aavikkohörhöt!
Minä otan nuo.
Varo perhosen pistoa! Mitä hel...
Valmistelkaa ihmisvankila, ja pitäkää hänet siellä viisi päivää.
- Ei! - Hetkinen, montako päivää?
- Minne aiot jatkaa täältä?
- Paikkaan, jossa taitoani arvostetaan.
No niin, valot pois!
Sinä myös, friikki!
Vihaatko sinäkin häntä?
Jokaisella revityn sieluni jäljellä olevalla solulla.
- Partneri?
Onko teillä hetki aikaa, sir?
Mitä ehdotat?
- Välitän heille terveiset.
- Kuinka niin?
Tiedätkö, mitä Cornelius Vanderbiltin hautakivessä lukee?
Jotain latinaksi, sir.
Jos teillä on ongelma, se ratkaistaan.
Ihailen teitä.
Aina yhtä innokas pikkupoika.
- En ole enää poika.
- Näen asian toisin.
Enkö ole osoittanut pelottomuuttani?
Uhkailetko sinä minua?
Niinkö sinä luulet tekeväsi?
Sanon, että olen uskollinen ja valmis palvelukseenne.
Kommodori Kaestner.
Siihen voi tehdä lisäyksiä.
Republikaanien puheenjohtajalta.
Simeon Fess on kohta leipäjonossa.
Toivotan onnea.
Tätä tietä, senaattori.
Myydään omamme pois.
Mayflowerin arvo riippuu laista.
- Korkein vuosikymmeneen.
Se nousee vielä lisää, jos maltamme odottaa.
Odottakaa vielä 24 tuntia, niin minä hoidan asian.
Onko asia sovittu?
Annoitte ne hänelle.
- Emme tienneet, että hän on agentti.
Sinun on keskityttävä tulevaan.
- Aion pyyhkiä tällä perseeni.
Tilikirjoista käy ilmi liikevaihto viiden vuoden ajalta.
Tämä on liittovaltion juttu, Al.
Kaksi miljoonaa pimeää tuloa.
Jätä meidät hetkeksi kahden.
Entä, jos hän on oikeassa?
- Lakimiehet. Hän tahtoo vain tienata.
He vääntävät parkkisakonkin murhasyytteeksi.
- Rauhoitu.
Tahdon puhua paljon tärkeämmästä asiasta.
Luuletko, että Marlene Dietrich on lepakko?
Kutsummeko Maggadinon Buffalosta?
Hyvä.
Noin kymmenen vuotta sitten, juuri ennen kieltolakia - menin Atlantic City A. R:n kanssa.
Katsokaa meitä nyt.
Se, joka ei lähde mukaan, on mennyttä miestä.
Waxey Gordon, Dutch Schulz ja Harlemin nokikeppi Narcisse. Johnny Torrio.
Tärkeintä on siirtyä eteenpäin.
Rouva Thompson.
Mitä helvettiä on tekeillä?
Te ja miehenne myytte firmani osakkeet lyhyeksi.
En voi puhua asiakkaiden kaupoista.
Kuka asiakkaistanne kiristää senaattori Lloydia?
En tiedä, kuka hän on. - Aviomiehenne tietää.
Hän yrittää kusettaa minua.
Anteeksi, että puhun suoraan - mutta kusetan mieluummin itse.
Se on helppo uskoa, mutta mieheni ei ole tämän takana.
Tekö sitten olette?
- Tiedän vain sen, mitä luin lehdistä.
Se ei toimi.
Kumppanini eivät pelkää Lloydia.
Se on laskenut lähes kolme pistettä.
En ole asiantuntija, mutta kumppaninne taitavat myydä.
Kerron heille, mitä aiotte. Hinta nousee ennalleen.
He myyvät jo selkänne takana.
Voisitte myydä itsekin.
Myisitte koko osuutenne lyhyeksi - asiakkaani kanssa. - Anteeksi kuinka?
Toiselle kerätään voitot. Toisella myydään lyhyeksi.
Senaattori kyllä tietää, mistä puhuu.
Sitten ostatte takaisin ja suljette lyhyet positiot.
Se on täysin laillista.
Minun on soitettava meklarilleni.
Se kuuluu palveluun.
Mabel.
Minun olisi pitänyt nostaa se.
- Mikä hätänä?
Se tapahtui täällä.
Mikä? - Vahinko.
Se meni ohi.
Puhutko nyt vauvasta?
- Liian aikaista.
Onko vauva kunnossa?
Se on ohi.
Miksi et kutsunut minua?
Olen peseytynyt.
Olen pahoillani.
- Mistä?
Et voi olla kunnossa.
- Kyllä minä olen.
Miksi olet pahoillasi?
Tein töitä tätä varten.
Tein kaiken tämän takia.
Rakastan sinua.
Laitan tuohon suolaa.
- Sano, että olet kunnossa.
- Äidillä on asiaa.
GE, 26 ja puoli.
- Mayflower, viisi ja kolme neljäsosaa.
Mayflower, 14 ja puoli.
- Ei vielä.
Tiedättekö, mitä teette?
- Se jää nähtäväksi.
Mayflower, 11.
Se ei ole vielä pohjalla.
Kuusi ja puoli.
Viisi ja kolme neljännestä!
Rouva Thompson!
Nyt. Osta nämä välittömästi.
Ajatelkaa asioita, joita tahdotte, ja kuvitelkaa itsenne mekkoon.
Ansaitsitte juuri rahaa.
Sallikaa minun kätellä teitä.
Te hikoilitte.
- Ettekö te muka hikoillut?
Miten tahtoisitte jatkaa?
Hän puhui jotain huhuista.
Kerro, mitä minun on tehtävä.
- Mene keittämään kahvia.
Hei, kamu.
Lewis ja Clark.
Tutkimusmatkailijoita.
Meidän on puhuttava.
En lomalle, jolta palataan parin viikon kuluttua.
Minä autan sinua.
- Niinkö meinasit?
Muista, että tein kaiken sinun vuoksesi.
Tahdoin sinulle paremman elämän.
Se ei saa valua hukkaan.
Isä.
Tule tänne.
Kuvernöörin lausunnot saivat markkinat sekaisin. Kurssit syöksyivät laskuun. Vasta kello pysäytti syöksykierteen.
Miten meni?
- Et ole seurannut tilannetta.
En.
Hauska kuulla.
Etkö tahdo tietää, paljonko?
- Kerro, jos suinkin tahdot.
Noudatitko neuvoani?
Kunhan kysyn.
Ei hullummin päivän työstä.
- Kiero tapa tienata.
Olet todella hyvä siinä.
Ajattelitko vuokrata tämän?
Tämä on minulle turhan iso.
En tiedä.
Et ole ulkoilmaihmisiä.
- On silti hyvä, että se on siellä.
Mitä aiot tehdä rahoillasi?
- Onko sinulla vinkkejä?
Kun sain kymmensenttisen, aloin haaveilla 25 sentin kolikosta.
Olosuhteeni ovat muuttuneet.
On asioita, joita en aio enää tehdä.
Kai sinä ymmärrät?
On asioita, jotka tiedän, mutta joita epäilen - ja asioita, joista en saisi koskaan kuulla.
Pitäisikö minun pyytää anteeksi?
Se ei kuulu luontoosi.
- 13 pysäkkiä lähempänä keskustaa.
Mitä tuo tarkoittaa?
Mehän tanssimme silloin aikoinaan.
Me vain katselimme. - Ymmärrän.
Ette kai pahastu? - Emme suinkaan.
Kolme makuuhuonetta, sisäkön huone, työhuone - Sekä tietenkin näköala.
Eldorado on kaupungin upein talo.
Parasta, mitä elämä voi tarjota.
Hän lähtee tänä iltana.
Hän pieksää suutaan ympäri New Yorkia.
- Oletko yllättynyt?
Johtuuko tämä kokouksesta?
Mitä tahdot tehdä ystävällemme?
Ymmärretty.
- Ei tyrimisiä.
Kaiken on oltava valmista.
Lupasin hoitaa asian, Meyer.
Tiedätkö, kuka minä olen?
- Jonkinlainen henki.
Millainen viesti?
Sisältääkö se sinut?
- Olen siellä, mutta en ole.
En ymmärrä.
- Sinun on koettava se itse.
Älä pelkää.
En näe mitään.
Neiti.
Löysin hänet, äiti.
En tahtonut vaivata sinua.
- Et sinä vaivaa.
Nucky tuli, isä.
- Nouse ylös.
Käskin sinun nousta ylös.
Tunkeilijat eivät ole tervetulleita.'
- Hän ei ole tunkeilija.
Hän ei asu täällä.
- Löitkö häntä taas?
Se oli vahinko.
- Yksi liikaa.
Onko se sinusta huvittavaa?
Entä nyt?
Minulla on nimittäin ase.
Ethan.
Hän on sinun poikasi.
Sinä pelkäät.
- Niin sinäkin.
Jopa Susan.
Näytä heille todellinen karvasi.
Etkö tahdo minun tietävän, että minusta tulee ukki?
Niinkö sinä ajattelet minusta?
Anna ase minulle.
Anna ase minulle.
Oletko siellä?
Sinä soitit minulle.
Kävin eilen uimassa.
Vesi on kylmää.
- Ei se haitannut.
Uin aaltojen murtumiskohdan taakse.
Kauemmas kuin ikinä lapsena.
Niin kauas, että vaihtoehtoja ei enää ole.
Entä sitten?
Et koskaan viihtynyt täällä.
Niin on parasta.
Eikö sinustakin?
Eli.
Voisit edes katsoa minuun.
Mitä minun pitäisi tehdä elämälläni?
Mitä sinä oikein odotat?
Ehkä, mutta jos et edes yritä, saat katua sitä koko loppuikäsi.
Se on minun mielipiteeni.
Miksi sinusta tuli se viisaampi?
Koska sinä tarvitsit viisasta veljeä.
Pikkuveli.
Mennään.
Siinä hän on!
Saatteko syytteet kumoon?
Olen liikemies.
Työllistän 500 miestä.
Valtio ei huolehdi heistä, jos tämä laiva uppoaa.
Väläytä kuuluisa hymysi, Al!
- Kävisikö kuva Raamatun kanssa?
Räpsikää niin että riittää, pojat!
Kiitos, että tulitte.
Muistakaa maksaa veronne, kaverit.
Yhtä pomoa ei ole.
Viisi perhettä New Yorkista ja yhdet Buffalosta ja Chicagosta.
Jos joudutte pulaan New Orleansissa, Kansas Cityssä tai St. Louisissa - me ratkaisemme asian täällä, ennen kuin tilanne karkaa käsistä.
Vanhalla tavalla. Se on ohi.
Viiksi-Petet on kukistettu.
Ystävämme juutalaiset. Irlantilaiset. Kaikki mahdolliset.
Jos se on hyväksi bisneksille, se on hyväksi meille.
Ei ole mitään järkeä rajoittaa mahdollisuuksia.
Emme yleensä kerro potilaille, että heitä ollaan tulossa katsomaan.
Se luo odotuksia, jotka voivat aiheuttaa ongelmia.
Hän on kuitenkin mallipotilas, joten kerroimme vierailijasta.
Hän on valmistautunut koko päivän.
Siinä hän on.
Tahdon tehdä yhden asian selväksi.
Mitä ikinä tahdotkin tai luulet minun tekevän - se ei ole mahdollista.
Onko selvä?
Olet erittäin nokkela.
Monet eivät voi sanoa samaa.
Sinun ei pitäisi kääntyä puoleeni, kun tarvitset apua.
En aio palata.
Jos pääset joskus ulos, voit nostaa rahaa trustitililtä.
Mutta siihen se jää.
Älä kirjoita minulle.
Älä yritä etsiä minua.
Älä etsi mitään muuta.
Ymmärrämmekö toisiamme?
Mennyt on mennyttä.
Mikään ei voi muuttaa sitä.
Mitä sinä oikein odotat minulta?
Niitä sanotaan leppäkertuiksi.
Mistä sen tietää, että nämä eivät käy muissakin puissa?
On hauska tavata vanhoja ystäviä.
- Tohtori Cotton antaa siihen jotain.
Voisitko olla niin ystävällinen?
Maailmassa on yhä laupeutta.
Voinko auttaa?
Joudun tunnustelemaan teidät.
Koskaan ei voi olla liian varovainen.
Älkää jääkö liian pitkäksi aikaa.
Herra Luciano ei pitäisi siitä.
Saanko vastata?
Tuo on yksityispuhelimeni.
Nopeasti sitten.
Haloo? - Haloo.
Vic Bordon, Ritzin johtaja.
Jim Neary valtuustoon!
Kyllä vain! Itse syvyyksien herra.
Tervehdys, kuivan maan kuolevaiset.
Kuningas Neptunus toivottaa teidät tervetulleeksi!
Mitä hän teki?
Luulitko, että en huomaisi sinua?
Mitä sinä oikein ajattelit?
Että olisi kiva olla mukana paraatissa.
Mitä kasvoillesi on tapahtunut?
- Et ole ainoa, joka vihaa juuriaan.
Sanoit kuuluvasi tänne.
- Ihmiset sanovat kaikenlaista.
Teillä on kohta perhe.
Mitä minun pitäisi tehdä sinulle?
- Anna minun olla.
En voi.
Laita minut sitten vankilaan.
Niinhän sinä tahdot tehdä.
Rouva Thompson sanoi, että tahdot olla hyvä.
Et kuitenkaan osaa olla sellainen.
Osaatko sinä?
- Minä yritän.
Hän tahtoo verannalle.
- Entä, jos en jää?
En tiedä, miten estäisin sinua.
Ole kiltti.
- Onko ryöstetty nainen kunnossa?
Olisin soittanut seriffille, mutta en tahdo vaikeuksia.
Terveeks, herra Thompson.
- Niin. Terveeks.
Kiitä mukavaa miestä, niin lähdemme täältä.
Anna virkamerkkisi.
- Mitä?
Anna virkamerkkisi.
Voit mennä.
- En ymmärrä.
Miksi?
- Minä en luota sinuun.
Luotatteko Jim Nearyyn?
Hän on kieroileva salakuljettaja.
Minä kunnioitin teitä.
Olen pitänyt suuni supussa.
Ette voi...
- Otat itsellesi paineita.
Luulet ansaitsevasi jotain, jos yrität oikein kovasti.
Minä en pidä sellaisesta vähääkään.
Minun kauttani ja minulta. Muuta ei ole.
Mikä sinä oikein olet?
- Olen se, mikä pitääkin.
Tekeekö se sinusta muka jotain?
Onko se muka fiksusti tehty? - Tuskin.
Mitä mielessäsi oikein liikkui?
Minä en voi auttaa sinua.
Palaa kotiisi.
Minulla ei ole kotia.
- Etsi sellainen.
Vastaus kaikkeen.
- Ei, mutta en tiedä muutakaan.
Nucky.
Thompson.
Kommodori tahtoo palkata leipiinsä erään nuoren.
Miten se liittyy minuun?
- Tehtävä uskotaan seriffille.
Kyse on hyväntekeväisyydestä.
Mitä?
- Onko jokin hullusti?
Saisinko mennä rannalle?
Tahdot purjehtia maailman ympäri.
Etkö sinä tahdo?
Hän puhui ja puhui.
Tahtoisitko tavata hänet?
Lupaan huolehtia sinusta aina.
Kuka sinä olet?
Tommy Darmody.
Isäsi rikos on hyvitettävä.
Ymmärrän.
Jos Yusuf tai minä päättäisimme siitä, isäsi rangaistus olisi varma.
Hänen varkaansydämensä olisi jo pysähtynyt.
Tiedän, millaisen tuskan tämä sinulle tuottaa.
Tiedän myötätunnon tunteen.
Valitset isällesi rangaistuksen.
Ja sen jälkeen saat unen.
Älä tapa häntä!
Meidän on selvitettävä, ketä hän palvelee.
Miten hän voi?
Keltaskorpionin myrkkyä.
Parantajat eivät tiedä, selviääkö hän tästä yöstä.
Monet kaatuivat tänä iltana.
Kolmea salamurhaajaa vastaan?
Kutsun sotaneuvoston koolle.
Suurkaani häilyy tämän ja seuraavan elämän välillä. Ja me mietimme tässä koston tarpeellisuutta, vaikka kimppuumme hyökättiin.
Emme tiedä, kuka hyökkäsi.
Onko muita ystäväni Yusufin lisäksi...
Herramme taistelee pelkurin myrkkyä vastaan.
Prinssi. Tämä saattaa olla Sidaon miekan kärki.
Hänen armeijansa saattaa jo lähestyä.
Vartiolinnakkeista ei ole tullut tietoa lähestyvistä joukoista.
Ehkä vartijat on eliminoitu.
Miten tämä saasta pääsi puolustuksemme läpi?
Muurit, vartiot, koirat ja vallihaudat.
Prinssi... Vastaus salamurhaajien henkilöllisyyteen löytyy kysymyksestäsi.
He tulivat veden alta ja muurien läpi. Vain kaanin hevoset vainusivat heidät.
He käyttivät työkaluinaan kiipeilykoukkua ja varjoa.
Nämä demonit olivat Vuoren vanhuksen kouluttamia.
He olivat assassiineja.
Assassiinit. Hülegü-setäni tuhosi heidät kauan ennen syntymääni.
Vanhus marttyyreineen on pelkkä tarinoiden hirviö, jolla pelotellaan lapsia.
Heillä oli joka tapauksessa assassiinin koulutus.
Heidät on voinut pestata kuka tahansa.
Neuvotko minua lähettämään sotureja etsimään myyttiä, kun todellinen vihollisemme on Xiangyangissa?
Neuvon, että avaat silmäsi sille mahdollisuudelle, kuten isäsikin tekisi.
Montako vartijaamme surmattiin?
Onko meillä varaa ylenkatsoa niin voimakas vastustaja?
Kunnioittavasti, prinssi Jingim... se ei välttämättä ole totta.
Kuka päästi sinut neuvostoon, latinalainen?
Jingim...
Puhu.
Hän sanoi, että se, joka sanoo assassiinien nimen, tarjoaa päätään näille salamurhaajille, jotka todellakin elävät.
Mitä ajat takaa?
Byamba. Ratsasta sinne lippujoukkueen kanssa.
Jos Polo on oikeassa, etsikää salamurhaajat ja selvittäkää, ovatko Songin kapinalliset osallisia.
Siten sodan vaaka tasataan.
Prinssi Jingim!
Ja sinusta saatetaan siivuttaa vaaleaa lihaa.
Laita hevosesi valmiiksi.
Isäsi ja setäsi ovat tänä iltana pienin murheeni.
Huomisesta en lupaa mitään.
Kaania vastaan on tehty murhayritys.
-Onko hän elossa?
Polo lähtee mukaan.
Olen opettanut sinua mukautumaan joka iskuun.
Myötäilemään vastustajaa.
Mutta assassiinit eivät ole tavallisia sotureita.
Vanhus opettaa heidät omaksumaan varjonsa, sisäinen demoninsa.
Se on heidän taitonsa.
Miten ihminen voi imeä itseensä sellaisen pimeyden ja palata sitten valoon?
Eritoten sellainen, joka on epävarma paikastaan tässä maailmassa.
Jos löydät assassiinit, sinun täytyy muuttua astiaksi.
Jos et mene tarpeeksi syvälle, he vainuavat ja tappavat sinut.
Jos menet liian syvälle, et palaa Kotkan opetuksesta.
Mistä tasapaino löytyy?
Itsevarmuudesta.
En lähde itseni takia, Sifu.
Lähden isäni takia.
Kulje huomaamattomasti.
Assassiinit eivät halua tulla löydetyksi.
He löytävät sinut.
Miksi kerrot tämän?
Jos kaani kuolee poissa ollessasi, samalla kuolee ainoa puolestapuhujasi.
Ota hyöty tästä murheellisesta tapahtumasta.
Näin... tapahtuu, kun neuvottelemme barbaarien kanssa.
Julmuuteen on vastattava julmuudella.
Meidän on tuhottava heidän kaupunkinsa, naisensa ja lapsensa.
Ajakaamme heidät takaisin siihen villien luolaan, josta he tulivat.
On tullut aika sotia.
Keisarin armeija on käytössänne, hyvä pääministeri.
Pyydän nöyrimmin, että määräät liikekannallepanon.
Jos et ole valmis iskemään, sinun täytyy olla valmis ottamaan isku.
Latinalainen saattaa todistaa Jia Sidaon syyttömäksi.
Ehkä.
Hän tekee sen säästääkseen isänsä hengen.
Sitä juuri tarkoitan.
Onko mitään, mitä et tekisi isäsi unelmien toteuttamiseksi?
Ei mitään.
Kaani suosii tätä poikaa, josta tiedämme hyvin vähän.
Länsi ei ole tietämätön kaanin suunnitelmista.
Emmekö mekin istuttaisi heidän talonsa perustuksiin jotain, mikä mädättäisi sen sisältä?
Lähteekö hän matkalle salatakseen väärintekoja?
En tiedä.
Ehkä murhe samentaa ajatukseni.
Ilman sinua ja Satasilmäistä kaani olisi kuollut, ja minä myös. Kiitän sinua.
Jingim kaanina.
-Eikö hänestä ole siihen?
-En sanonut niin.
Onko sinusta?
Minun ei sovi arvostella isäntääni.
Äitini pakotti minut syömään niitä.
Hän sanoi, että ne pitävät minut terveenä.
Äiti tarkoitti, että ne ovat hyväksi hampaille.
Olitteko läheisiä?
Pakosta.
Tavallisen puolison poikaa ei täysin hyväksytä hoviin.
Entä sinä?
Olitko läheinen äitisi kanssa?
Hän kuoli, kun olin lapsi.
Tätini kasvatti minut.
Tapasin isäni vasta kolme vuotta sitten.
Seikkailijan poika.
Isät tuottavat aina pettymyksen pojilleen ja pojat isilleen.
Onko kaani tuottanut sinulle pettymyksen?
Näen eron kaanin ja miehen välillä.
En tiennyt, että se on sallittua.
Sydämeen kätketyt salat eivät kuulu muille.
Puhutaan itse miehestä eikä kaanista.
Voit olla varma, että vaikka tapaisimme sinitaivaan alla, en paljastaisi niitä saloja.
Enkä minä utelisi.
Uskotko voivasi pelastaa isäsi hengen?
Kostan kaanin puolesta ja toivon sen miellyttävän häntä.
Tarkoitukseni oli kiittää sinua.
Joten... kiitos.
Ratsasta nopeasti.
Sidaon on saatava tietää.
Mongolit etsivät nyt vakoojia ja juonittelijoita.
Tyttäreni henki riippuu päätöksestäni.
Jään tänne.
Kuka palkkasi sinut tappamaan kaanin?
Minua odottaa paratiisi.
En tiedä muuta enkä sano tietäväni muuta.
Ei kannata.
Kuka sinut palkkasi?
Minua odottaa paratiisi.
En tiedä muuta enkä sano tietäväni muuta.
Hyvä on.
Saitko mitään irti?
Hän ei ehkä tiedä mitään.
Ei ehkä tiedä vai ei tiedä?
Ehkä.
Nylje hänen nahkaansa, kunnes tiedät.
Kuulit prinssin käskyn.
Miten valitsit pojallesi nimen?
En antanut Marcolle nimeä.
Hänen äitinsä sai sen kunnian.
Miksi?
En ollut paikalla, kun hän syntyi.
Missä sitten?
Maailmalla.
Eli hylkäsit hänet jo ennen hänen syntymäänsä.
Yritin saada perheelleni nimeä.
Vaikka en tuntenut häntä, olen tehnyt kaiken elämässäni hänen eteensä.
Halusin, että Polon nimi tunnetaan maailmalla.
Uskotko, että hän halusi sitä?
Että se oli se, mitä hän isältään tarvitsi?
Perinnön?
Tiedätkö, mitä poikasi pyysi ennen lähtöään?
Vielä sittenkin, vaikka hylkäsit hänet, ja hän olisi voinut kuolla tekojesi tähden, hän kantoi huolta sinusta.
Mikä houkka.
Ei sen väliä.
Marco saa surmansa ja sinä perässä.
Ratsastamme näkymättömästi.
Se ei houkuttele ostajia.
Valmista.
En valehtele kun sanon, että se on kaikista jalokivistä arvokkain ja hovin tavoittelema.
Kukan, joka näyttää tien paratiisiin.
Tahdon puhua Vanhukselle.
Sanoimme ilmeisesti jotain väärää.
Missä olet?
Käsitän nyt, etten ymmärtänyt paineita tehdä pojasta mies.
Se on suuri haaste... ja sitäkin suurempi kunnia.
Olet niin rauhallinen.
Rauha löytyy uskovan sydämestä.
Miten voit olla varma, että hän herää?
Uskoni perustuu siihen, mikä häntä odottaa, jos hän ei herääkään.
Ajattelen liikaa tätä elämää, äiti. En ehdi miettiä, mikä sen jälkeen odottaa.
Saanko istua?
Jos aiot käydä kauppaa.
Tilaisuuden.
Mihin?
Lähteä tuosta ovesta omilla jaloillanne.
Ja minä kun olin niin hyväntahtoinen.
Minäkin olen. En ole vielä tullut lähemmäs.
Kuka olet?
Kysymykseen on kaksi vastausta.
Ja toinen?
Viimeiset kasvot, jotka näet, ennen kuin putoat pimeyteen.
Katso ympärillesi.
Näytä.
Antaako suurkaani kultalaatan unikkokauppiaille?
Ei, vaan hasikseen mieltynyt neuvoston virkamies.
Minulla ei ole haluamaanne tuotetta.
Mikäs myyjä sitten olet?
Olen välikäsi.
Haluamme tavata paratiisin portinvartijan.
Se mies on aivan liian tappava.
Puntaroimme riskin itse.
Arvioin sinut väärin.
Olet houkka.
Jatka.
Sidao teurasti lähettiläänsä.
Prinssi...
Songin lähettiläät, joiden kanssa neuvottelimme, soturit, jotka vapautimme. Heidät kaikki teurastettiin Xiangyangissa.
Diplomatia on hyödytöntä.
Sidao on torjunut aselevon teräksellä ja verellä.
Tämä on hyvä merkki.
-Sano, mitä hyvää tässä on.
-Tiedämme nyt, mikä on väistämätöntä.
Tiedämme, että Xiangyang on jakaantunut.
Emme tiedä, yrittikö Sidao surmata isäni.
Ja ovatko Songin joukot hyökkäämässä vai puolustamassa.
-Emme tiedä mitään...
-Prinssi hyvä!
Meidän ei tarvitse marssia, mutta kootaan silti joukot.
Meidän on valmistauduttava.
Et saa epäonnistua tässä asiassa.
Kutsu kenraalit koolle.
Puhuttele heitä sotureina, niin he seuraavat sinua kuoleman porteista.
Niin kuin Wuchangissa?
Armeija kunnioittaa sinua.
Hyökkäsit Wuchangissa isompaa joukkoa vastaan.
Ja epäonnistuin.
Mutta olit uskalias.
Hyökkäsit isompaa armeijaa vastaan kuten Tšingis.
Sotilaat ymmärtävät, että tappio on osa matkaa, kunhan heidän johtajansa ei pidä sitä päämääränä.
Isäsi ymmärtää sen.
Ei siltä näyttänyt.
Haluaisitko hänen nauttivan tappiosta?
En, vaan että hän puhuisi niin kuin sinä edes kerran.
Hän tuntee samoin kuin minä. Hän sanoisi sen nyt, jos kykenisi.
Toimi hänen äänenään.
Kuka Vuoren vanhus on?
Et ilmeisesti välitä kurkustasi.
Opit nopeasti, eurooppalainen.
Mihin suuntaan?
Kotkan opetukseenko?
Sinne pääsee vain paratiisin kautta.
Salainen veljeskunta, joka perustettiin ensimmäisen ristiretken aikoihin.
Vanhus on aina asunut heidän kanssaan. Hän myöntää pääsyn paratiisiin.
Onko hän taikurimies?
Hän on pyhä mies.
Kaupittelet pimeiden markkinoiden tarinoita.
Niin minä luulen.
Sinulla on hienostuneempi luonne kuin ystävälläsi.
En pehmene.
Byamba, näetkö?
Se ei ole aurinko.
Hieno kuvaus.
Tarkkailevatko he meitä?
He tarkkailivat jo ennen kuin kerroimme nimemme.
Te olette Vanhus.
Toiset sanovat minua siksi, mutta olen elänyt enemmän elämiä kuin kukaan muu tämän auringon alla ja elän vielä monen monta.
Onko tämä salatun tiedon paikka?
Tämä on vapauden paikka, missä kukaan ei kysy, kuka olet, mistä tulet tai mitä kieltä puhut.
Olet tervetullut sellaisena kuin olet, poika.
Voin palauttaa sinut paratiisiin, jos tahdot.
Mitä teitte miehillemme?
He saavat valita, lähtevätkö vai jäävätkö.
Jotkut jäävät mieluummin.
Kerrohan, Marco Polo. Miksi tulit?
Ottamaan selvää vai tuhoamaan?
Palauttakaa mieheni, niin vastaan.
Ottamaan selvää.
Siitä, kuka palkkasi tappajianne.
Jos annatte sen tiedon, pääsette maailman mahtavimman miehen suosioon.
Eli suurkaani on elossa.
Teidän oppilaanne eivät ole.
Jos tapatte meidät... kaani saattaa loppuun sen, minkä hänen esi-isänsä aloittivat.
Hänen pitäisi löytää meidät ensin.
Jos minä löysin, mongolitkin kyllä löytävät.
He tuovat tulisateen, joka pimentää auringon.
Ette saa rauhaa ettekä turvaa. Suurkaanini näyttää, että olette kuolevainen.
Olet juuri sellainen nuorukainen, joka on tänne tervetullut.
Älykäs, sisukas ja ansaitsee paratiisin, miten sen sitten määritteletkin.
Emme käy kauppaa nimillä ja kasvoilla... vaan rahalla ja nimettömästi.
Paljonko saitte rahaa Songin pääministeriltä?
Rahapussin pudottanut käsi on paljon lähempänä kotia.
Turvallista matkaa, Marco Polo.
Montako päivää ja yötä tämä vielä jatkuu?
Toivon vain, että saisin häneltä jotain, millä vältän sotasi.
Tämä ei ole minun sotani.
Mutta taistelet sen puolesta.
Kapinalliset eivät ole poistuneet Xiangyangista muuten kuin käydäkseen kauppaa ja matkustaakseen.
He ryöstävät ja hyökkäävät veronkerääjien kimppuun.
Se on kaupankäynnin hinta petollisessa maailmassa.
Heidän armeijansa piileksii muurien takana tuhoa peläten. Muurin, joka on uhmannut meitä 70 vuotta.
Miehemme kuolevat täysin syyttä, vain hyökkäyksen määräävän miehen itsetunnon takia.
Itsetunto... Se valtakuntia tuhoaa eivätkä armeijat.
Tšingiksen haamu ajaa kaanimme muurille.
Kaanimme hengittää vielä.
Mies liittyy pian veljiensä seuraan. Ja jos sinun tahtosi toteutuu, Ahmad, meille kaikille käy niin.
Viesti sisareltani.
Barbaarien kuningas yritettiin surmata.
Emme ole ainoita, jotka vihaavat kaania.
Paholainen nukkuu hyvin tänä iltana.
Se ärsyttää minua.
Joku houkka on astunut tielleni ajaakseen minut sivupolulle.
Kaani herää.
Mongolilauma ryntää muurilleni ja veitseni päätyy barbaarin sydämeen.
Olet ainoa, jolle voin puhua vapaasti. Ainoa, johon voin luottaa.
Olen iloinen, että välillämme on tämä.
Nämä ovat isäni yksityiset tilat.
Luopio on joku hänen palvelijoistaan. Joku, johon hän luottaa.
Saatan tietää, kenen jälkeä se on.
Kenen?
Jonkun, joka on poissa.
Ehdit vielä ennen lumentuloa.
Assassiinit tappoivat sinut.
Päästäisitkö minut?
Kun palaat, isäntäsi saattaa olla kuollut. Olisit vailla ystäviä.
Emmekö me ole nyt ystäviä?
En voi pelastaa sinua Khanbalikissa.
Uhmaisitko kaania?
En. Mutta tämä on kotini. Jos joku estäisi minua palaamasta, tappaisin päästäkseni takaisin.
Jingim!
Isämme herää.
Hieno uutinen, veli.
Menen hänen luokseen.
Päätäni heikottaa.
Vahvistut kyllä.
Ehkä olisi parasta, etten vahvistu.
Pojallani on asia hoidossa.
Olisit voinut sännätä sotaan.
Harvat olisivat kyseenalaistaneet sen.
Itsehillintäsi ohjasi sinua.
Ei siltä tuntunut.
Kaaniuden kirous.
Valtakunnalle pitää ilmoittaa, että olen kunnossa, ennen kuin marssimme sotaan.
Auta minut valtaistuimelle.
Yksityiskohtia huoneistanne, jotka harva tietää.
Olen syleillyt viholliskulttuureja kaaniuteni aikana.
Olen luonut otollisen maaperän petokselle.
Kuka muu tietää tästä kartasta?
Ei kukaan. Vain Byamba, minä ja kartan laatija.
Muille ei saa kertoa.
Entä Jingim?
En halua rasittaa häntä vielä.
Sanoit tunnistavasi kädenjäljen.
Haluan vahvistaa epäilykseni, ennen kuin tahraan miehen nimen.
Luotan teihin molempiin.
Seuratkaa karttaa. Saatte suojelukseni.
Tuokaa vastaukset kaanillenne.
Hetkinen, latinalainen.
Olin yksi monista. On ilo nähdä teidät hyvissä voimissa.
En ole.
Onko armahdus rangaistus?
Toivoin, että voisitte säästää heidän henkensä.
Miksi niin tekisin?
Teidän ylhäisyytenne, he tulevat.
Kokachin-neiti.
Eikö se ole kuolemaa parempi?
Ei, Nergüi. Kaanin ikeen alla eläminen ei ole parempi kuin ikuinen sini.
Kokachin-neiti!
Onko meidän pakko mennä?
Poissaolonne huomattaisiin.
Khutulun. Se painiva huora lännestä.
Jättäkää ylenkatseenne näiden seinien sisälle, prinsessa.
Käyttäydytte samoin kuin ennenkin. Ylevästi.
Teillä voi olla enemmän yhteistä kuin arvaattekaan.
Epäilen.
Olette kadottanut taas yhden korun.
Oli huono päätös panna se ruoskakäteeni.
Niin. Huono päätös.
Otatte suuren riskin välttääksenne suuremman vaaran. Ymmärrän sen.
Uuden vuoden kunniaksi ehkäpä sallitte minun poistaa vaaran... miekallani.
Isä.
Setäsikin tietää... vaikkei myönnä sitä.
Kaani ei päästä sinua takaisin kaupunkiinsa.
Tapaamme vielä.
Me lähdemme Silkkitielle kuolemaan.
Ei majoitusta, ei vaihtohevosia, ei muonaa.
Lähdetään.
Suurkaani odottaa vastausta ennen valkoista kuuta.
Polo!
Tulitko tervehtimään minua?
Olen otettu.
Oletko ikävöinyt Khutulunia?
Esittäydyn suurkaanille.
Tulkaa katsomaan juhlamenoja.
Hyvä.
Hän ja veljesi eivät saaneet sen enempää tietoa kuin Yusuf nylkiessään salamurhaajaa.
Soturiksi.
Mainio tyttö.
-Oletko pahoittanut mielesi?
-Kaikki hyvin, äiti.
Käyttäydy sitten niin.
Ole juhlamielellä kaanimme ja valtakuntamme tähden.
Löydetään ratkaisu ennen valkoista kuuta.
Hyvä khagan, tulen tänne isäni, Karakorumin Kaidun, lähettiläänä.
Meille tuotti tuskaa kuulla pelkurimaisesta hyökkäyksestä suurkaania vastaan.
Isäni pyyntö ja minun toiveeni on, että saisin jäädä miesteni kanssa Khanbalikiin suojelemaan suurkaania.
Kaidu haluaa varmistaa turvallisuutenne.
Olen palvelijanne.
Minulla on suojelijoita riittämiin.
Mutta läsnäolosi on tervetullut.
Otan vastaan hevosesi, miekkasi ja henkesi.
Tämä on kotisi.
Tämä on suuri kunnia, lapseni.
Kutsun sinut lepäämään ja liittymään sitten minun ja hovinaisten seuraan.
En kaipaa lepoa, Chabi-rouva.
Seuraan teitä.
Kierrämme Khanbalikia valkoisen kuun juhlan valmisteluissa.
Tulet mukaan.
Tämä on suuri kunnia.
Sananen, sininen prinsessa.
Mikset kuunnellut minua?
Mikset paennut täältä?
Haluan tietää, miksi ratsastat yksin arolla öisin.
Kenelle jätät jalokivet ja miksi.
Se ei kuulu sinulle.
En voi suojella sinua, jos et kerro minulle.
En tiennyt, että se olit sinä.
Pelkään paljastumista.
Minkä?
Tulga. Se kohtaamasi mies.
Hän on bayautilainen eloonjäänyt.
-Siksi hän sallii ratsastusretkeni.
Ja laiminlyö velvollisuutensa.
En anna hänen käsitellä jalokiviä.
En vaaranna ystäväni henkeä.
Minä vien jalokivet tästä lähtien.
Et tahdo vaarantaa ystäväsi henkeä.
Kuvittele, miten hänen käy, jos katoat nyt.
Hyvää uutta vuotta, veli.
Huolestun, kun kutsut minua veljeksi etkä äpäräksi.
Sitä seuraa aina pyyntö.
Odotan käskyäsi, Jingim-kaani.
-Eikö mitään? Vai kieltäydytkö kertomasta?
Ei mitään.
Kyse on isästäni.
Jos haluat tietää Kotkan opetuksesta, kysy isältä, veli.
Ja teen sen henkeni kaupalla.
Mitä Jingim halusi?
Hyvityksen ennen valkoista kuuta.
Täällä ei ole vastauksia. Vain surua.
Tärkein vastaus voi löytyä täältä.
Meidän on vahvistettava se, jotta tiedämme seuraavan askeleen.
Odota tässä, jos haluat.
Saanko tavata äitisi?
Valkoinen paholainen.
Se on suruajan pituus.
Myöhästyit.
Olin sodassa.
Siitä on jo tovi.
Keksi parempi selitys poissaolollesi.
Minulla ei ole sellaista.
Goland, olen pahoillani, että Sangalle kävi niin.
Ja siitä, että joudun kysymään tätä.
Kävikö Sanga koskaan Kochkorissa?
Epäiletkö kuollutta miestä toisesta rikoksesta?
Haluatko herättää hänet kuolleista, kristitty?
Ristiinnaulita toistamiseen?
Hän varasti ja sai rangaistuksen.
Minä en häntä tuominnut. Enkä tappanut.
Eikä mieheni mennyt omin päin Kochkoriin.
Mutta kävikö hän siellä?
Hän keräsi veroja.
Hän kiersi kahden viikon välein.
Hän oli kunniallinen mies.
Kysykää mieheltä, joka lähetti Sangan Kochkoriin, ennen kuin kyseenalaistatte sen.
Lähtekää. Olkaa niin hyvät.
Jaamme joka kuukausi satatuhatta leipää sekä vuohenmaitoa ja jakinlihaa, kun suurkaanin karja on hyvässä lihassa.
Armeliaisuutenne on onni kansalle.
Pidämme alueistamme huolta, ja kansa palvoo kaania kuin isäänsä.
Tänään he osoittavat meille kunniaa valmistelemalla valkoisen kuun juhlaa.
Vaivaako teitä jokin?
Tutkiskelin vain maalaisten kiintymystä ja rakkautta armollista hyväntekijäänsä kohtaan.
Epäilettekö heidän kiintymystään ja rakkauttaan?
En.
Pysähtykää.
Haluaako Kokachin-neiti puhua kansasta?
Pyydän anteeksi, että puhuin, kun minulta ei kysytty.
Puhu nyt.
Sitten teillä on vääristynyt kuva kaupungista.
Ihmiset rakastavat kaania, koska hän helpottaa heidän tuskaansa ja puutettaan, mutta tuskan ja puutteen syytä ei koskaan poisteta.
Se voi synnyttää kaunaa.
Minulla oli jokseenkin välittömämpi suhde kansaamme.
Niinkö?
Tarkoitukseni ei ole loukata, mutta suurkaanin pitäisi tietää kansan mietteet, ennen kuin hän kävelee sen parissa huomenna.
Miekkani ja kilpeni suojelevat khagania.
Vastaan mietteisiin metallilla.
Suurkaani on turvassa.
Onko kipu tänään kova, lapseni?
Lapsi kärsii, pääministeri.
Niinhän me kaikki, mutta näennäinen julmuus voi saada kauneutta aikaan.
Tuska puhdistaa ja antaa rauhan.
Sisareni opetti minulle niin, kun olin poika.
Tyttö on liian vanha sidottavaksi.
Olisimme aloittaneet aikaisemmin, jos se olisi ollut hänen isänsä tahto.
Keisari on poissa.
Siinä vasta mahtava mies, joka satuttaa pikkulapsia.
Minulla on ikävä äitiäni.
Oletko hullu?
Miksi olet täällä?
Minun on jäätävä siihen asti, että tehtävä on suoritettu.
Kosketus ei tapa, mutta nautittuna se kaataa vaikka hevosen.
Viestissä ei mainita tytärtäni.
Puhu.
Hän sitoi tytön.
Hänen pyyntönsä on mahdoton.
Mitä muuta löysitte Kotkan opetuksesta epäpuhtaan kullan lisäksi?
Todisteita siitä, että Sanga palkkasi assassiinit.
Ajattelimme, että voisit neuvoa.
Siksikö, että hän oli minulla töissä?
Sanga teki töitä monille.
Khanbalikista... niin, Kochkoriin.
Assassiinit käyvät kauppaa muullakin kuin kuolemalla. Pimeää kauppaa. Silkillä, rahalla, suolalla ja muilla tavaroilla, joita en suosi.
Jos Sanga välitti pimeää tavaraa, hän tarvitsi välittäjiä, sotilaita, hevosmiehiä... Kaartilaisia.
Olette nähneet sotilaani.
Heidän työnsä on helmitaulun ääressä.
En komenna kaartia.
Se on Yusufin määräysaluetta.
Kerron vain tosiasiat.
Kiitos, Ahmad.
Miksi kantelit Sangasta?
Kerroit minulle hänen väärinteoistaan.
Jos en olisi kannellut hänestä, sinut tai minut olisi tallottu maahan.
Miten pojan valtaanastujaisten valmistelu sujuu?
Istumajärjestys on toivon mukaan hoidossa.
Ei hankalia pareja.
Herra Li ei siedä prelaatti Chania.
Poistukaa. Jokainen.
Dynastian neuvosto on päättänyt irtisanoa sinut.
Olemme kiitollisia palveluksestasi keisarille, mutta sinun on aika luopua virastasi.
Haluatko sanoa jotain?
Sinulla ei ole valtuuksia.
Olet vanha nainen, jonka mies on kuollut ja jolla ei ole valtaa.
Sinulla ei ole mitään.
Minulla on tukija.
Tunnetko Fang Zhenin Punaisen lootuksen seurasta?
Vain maineelta.
Hän on maalainen.
Hän ei ole minä.
Minä kaitsin tätä kaupunkia ja valtakuntaa sekasorron aikana, eikä se ole vielä päättynyt.
Mongolit palaavat.
Jos he palaavat, he sopivat rauhan ehdoista ja neuvottelevat hänen kanssaan.
Pääministeri.
Ota lemmikkisi ja posliinisi, Sidao, ja palaa riisipelloille.
On töykeää häiritä rukoilevaa miestä.
Tulemme kaanin, emme Jumalan käskystä, varahallitsija.
Vakava asia.
Muistatko Sangan, veronkerääjän?
Hänet teloitettiin käskystäsi.
Kaanini suosii sinua, Marco. Siksi hän säästi isäsi ja setäsi hengen.
Päätös oli hänen, ei minun.
Mutta kaanilla ei ollut osuutta Sangan loppuun.
Sinä annoit kuolemantuomion.
Olisit voinut polttomerkitä, katkaista käden tai viedä häneltä silmän.
Voisin tehdä sen teille, jos kyseenalaistatte varahallitsijan määräyksiä.
Ja epäilette Sangan edustaneen minua.
Kaanin poissa ollessa varahallitsija määrää Khanbalikissa.
Totta, kunnes kurultai valitsee seuraavan suurkaanin.
Mikä motiivi minulla olisi?
Niin luottaakin.
Minuun luotetaan, koska minulta puuttuu kunnianhimo.
Minulla ei ole sukuoikeutta valtaistuimeen, joten en voi nousta asemassani.
Olen palvelija, jolla on vain yksi tehtävä.
Mikä?
Puhua totta.
Näytän siten kunnioitukseni kaanille.
Käytän aikani pelkästään siihen tehtävään.
"Miten voin parhaiten palvella Kublaita ja hänen valtakuntaansa?"
Tulimme kuitenkin tänne.
Niin tulitte.
Miettikää sitä lähtiessänne.
Onko isäni turvassa?
He eivät löytäneet Kochkorista mitään merkittävää.
Hän ei halua vaivata sinua joutavuuksilla.
Hän ei usko minulle totuutta.
Mitä tekisit sillä?
Mitä tekisit, jos saisit kohteen raivollesi?
Suurkaani tietää sen.
Jos hän salaa sinulta totuuden, hän tekee sen siksi, että tuntee sydämesi.
Anna isäsi suojella sinua.
Anna minun, veljesi, suojella sinua, kunnes löydämme todellisen kohteen.
Pari senttiä ohi.
Pari senttiä ohi on kilometrin ohi.
Tänne tullessasi sinulla oli liian vähän jiniä ja liikaa jangia.
Se ei ole niin yksinkertaista.
Älä tähtää keskelle.
Kaani odottaa vastausta.
Minkä vastauksen annat?
Rampaa Yusufia ei voi syyttää.
Yusuf piileksii sanojensa takana.
Niinkö aiot sanoa?
Tuuman verran ohi on mailin verran ohi.
Minulla ei ole mitään kerrottavaa.
Uskon, että ystäväni Sanga matkusti Kochkoriin. En tiedä kenen käskystä, jos kenenkään.
Mitä epäilet?
En saa sanoa mitään, jotten tuomitsisi syytöntä.
Monetkin.
Mutta lapseni ovat säästyneet näkemästä minua liian kauan.
Poistu.
Lapsenne haluavat teidän elävän.
Epäiletkö häntä yhä?
Heikko mies kertoisi nimen kääntääkseen epäilykset pois itsestään.
Niin tekisi myös syyllinen mies.
Uskon, ettei hän ole kumpaakaan.
Poika on muuttunut paljon tänne tulonsa jälkeen.
Epäiletkö latinalaisen isää?
Palveliko hän rahapussiaan vai paaviaan hylätessään poikansa?
Mitä huomenna tapahtuu?
Olemme kuulustelleet vartijoita ja palvelijoita.
Uskon, että he ovat syyttömiä.
Harva jää henkiin, jos otan neuvostasi vaarin.
Pitäisikö minun luottaa sinuun?
Pelaamme joskus toiste.
Missä eurooppalainen leikkikaverisi on?
Hän on viaton tässä maailmassa, eikö totta?
Ja sinä ja minä emme ole.
Emme. Me olemme sotureita.
Pelkään, että maailmamme vie hänestä viimeisenkin viattomuuden.
Se olisi palvelus hänelle.
Maailma on kova heikoille ja vilpittömille.
Haluaisitko painia?
Vain Tengri on näkemässä.
Uskotko päihittäväsi minut?
Uskon, että haluat sitä.
Ei tänään.
Pelkäätkö?
Kuulen miekanterän laulun.
Minne matka?
Tule.
Jos se on kaanille mieleen.
Se ei ole kuningattarelle mieleen.
Ikävä tapahtuma tsagaan sarin siunattuna päivänä.
Henki lähti hänestä ennen aikojaan.
Kaanin puolisot eivät saa itkeä.
Se samentaa silmät ja punertaa ihon.
-Kuolema on elämää.
-Nyt ei ole kyynelten aika.
Palaako pääministeri kyläänsä?
Olen ihaillut teitä kaukaa sotatantereelta.
Minäkin olen ihaillut teitä.
Olen väsynyt sotimaan.
Ennen kuin leskikeisarinna tarjosi virkaani vai sen jälkeen?
Niin. Soturi, joka torjuu sodan.
Onko aika lähteä?
Kyllä, isä. Mutta en suosittele, että lähdet.
Kaikki voitava on tehty.
Murehdit niin kuin äitisi.
Varahallitsija Yusuf on samaa mieltä kanssani.
Yusuf on pahempi kuin äitisi.
Emme vielä tiedä, kuka juoni teidän ylhäisyyttänne vastaan.
Huhut synnyttävät pelkoa.
Kansani ei tiedä, virtaako suonissani veri vai lepääkö ruumiini Tšingiksen luona Burkhan Khaldunissa.
Minun on näytettävä heille heidän kaaninsa.
Pelkäät, että sinua pidetään heikkona.
Minulla ei ole varaa ruokkia niitä mielikuvia.
Siitä ei ole epäilystä, isä.
Surmasit Ariqin yksinäsi.
Hän piti minua heikkona.
Kurultaissa vastustetaan sinua, kun sen aika koittaa.
Valtaistuin kuuluu minulle, ja nousen sille.
Se on suurin toiveeni.
Mutta pelkäät, että epäonnistun.
Sinun on osoitettava kyvykkyytesi kaanikunnalle.
Täytän velvollisuuteni.
Olenko niin taakaksi?
Olet poikani.
Valehtelet.
Tiedän, kuka olet.
Et enää.
Löysin sinut, joten muutkin voivat löytää.
-Se koituisi teidän molempien tuhoksi.
-Rakastat häntä.
Me kuulumme yhteen.
Mutta jäät henkiin.
Kumartukaa palvomaan herraanne.
Varjelkoon Jumala herraamme ja hänen onneaan.
Kauan eläköön suurkaani!
Urla.
Kaivolle ei ole jonoa valkoisen kuun yönä.
Olen pahoillani, että isällesi kävi niin.
Kuten sanoit, sinä et häntä tuominnut. Jos hän oli varas, hän ansaitsi rangaistuksen.
Sanga oli hyvä mies.
Mitä uskot hänen tehneen?
Mitä Ahmad lähetti hänet tekemään?
En voi vastata.
Jatka elämää.
Auta perhettäsi löytämään tulevaisuus ilman häntä.
Rannekoru on toimitettu.
Olen kiitollinen.
Hyvitän apusi tulevaisuudessa.
Miten maalainen voi naida prinsessan?
Jalosukuinen ei koskaan nai alempiarvoista.
Onko Tulga harhaluuloinen?
En voisi elää Tulgan kanssa sen enempää kuin sinunkaan kanssasi.
Välttelet vastausta.
Vaikeneminen ei anna suojaa.
Ei ole.
Eli teille on järjestettävä häät.
Tietääkö kaani?
Et ole vitsikäs, latinalainen.
Se ei ole tarkoitukseni.
Minua on huiputettu.
Jingimin on aika ottaa uusi vaimo.
Sikiävämpi narttu, toivon mukaan.
Toiset ovat yhtä hedelmättömiä kuin Gobi.
Sinulla on varmaankin joku mielessäsi.
Seis!
Saan aina haluamani. Haluan purkaa tämän yhtiön.
- Niin on.
Suhteemme on vain ammattitasolla.
Eikö lounas ole sitä?
Vai haluatko jälkiruokaseksiä?
Menetit poikasi. Tämä yhtiö on perheesi.
Menetin vanhempani. Tiedän perheen tarvitsemisesta.
Mistä lähtien SEC on pelotellut lakifirmoja?
Ensi viikosta, kun Woodall tulee.
- Mitä työstit?
En vastaa sitten sanoistani.
Jahtaako Logan toista hallituksen jäsentä?
Rakastitko häntä?
Kumpi sen lopetti?
- Onko väliä?
Minä lopetin.
Onko muuta vai saanko nukkua?
Olitko pissis?
Makeita unia.
- Puhuimme juuri.
Emme riittävästi.
Hän löysi isänsä levyn masternauhat.
Hän aikoo ostaa ne.
Hän on etsinyt niitä tämän kuoltua.
Ymmärrän, miksi kerrot tämän.
Yrität inhimillistää häntä. Pelkäät tämän kiistan seurauksia meille.
Se vaikuttaa jo.
- Olen Harveyfani. Niin minäkin. Siksi annan parastani.
Kiitos kahvista.
Olet myöhässä.
- Valvoin myöhään.
- Haluan puhua.
Teen laskelmoituja juttuja, ja haluan sen sopivan sinulle.
Miksei sopisi?
- Tiedät miksi.
Olen jo iso tyttö.
Tiedän, miten asiat menevät.
Tee mitä täytyy, äläkä murehdi minusta.
Mistä on kyse?
Pian omistan Steve McQueenin Shelby Cobran.
- Saamme turpaamme.
Saimme heidät tuhlaamaan puolet sotakassastaan.
- Ei se noin meni.
Tässä on vain se ero, että tämä on sijaispoikaasi vastaan.
Oletko valmis vai et?
Puhuimme tästä.
Outoa nähdä hänet vanhassa toimistossani.
Aloitimme väärällä jalalla.
Sanoja sanottiin, pilakuvia piirrettiin ja tein pahoja asioitakin.
Se on mennyttä.
- Ei minulle.
Teoilla on seurauksensa. Haluan muuttaa asiat kutsumalla sinut - Gisella-balettiin.
Tilikirjani on aina mustalla.
Enkä tarkoita rodullisesti. - Neuvo olisi kyllä tarpeen.
- Jessicaa. Adam Grieves on vastapuolen juristi.
Hän vihaa minua. Tarvitsisin Jessican väliintuloa, mutta olen uusi täällä. En tiedä, mitä tehdä.
Et tuonut minua tänne ruusukaalin takia.
En tuonut, mutta jotain saat niellä.
Miksi niin tekisin?
- Asiakkaidemme takia. He siirtävät tilinsä teiltä Chaseen.
Et silti voi uhkailla minua.
Senkin paska.
- Sitä hän on.
Harvey tuo tänne pankkiirit uhkailtavaksi.
- Olen Gillisin kumppani. Jos hän katkaisee rahoituksemme kahden kuukauden aikana, - seuraavaksi ollaan valamiehistön edessä.
Älä ota sitä henkilökohtaisesti.
Hän teki samoin Leedsin miehelle tässä pöydässä 7 kuukautta sitten.
Sain muistiosi. Saat itse maksaa antiikkisen sukelluskellosi.
Tuo on syvältä.
Tulin Malonen takia.
Jokin ei ole oikein.
- Tehän selvititte asianne.
Hän vihaa Malonea. Mukava, että tulette toimeen. Palkkasin Malonen hoitamaan SEC:in.
Ellet hänelle, niin minulle.
Oli kiinnostava keskustelu Louisin kanssa.
En, mutta syötit hänelle paskaa.
Pelaatte koripalloa keskiviikkoisin.
Oikeussali on oikeussali.
- Tein selväksi rajat.
Sano sitten Louisille perääntyväsi, koska et luota itseesi lähelläni.
En uskonutkaan.
Nähdään huomenna.
Mistä puhut?
- Etsi luurangot hänen kaapistaan.
Kuka nyt puhuu paskaa?
- Ei tämä liity Racheliin.
Äkkiä tuon sanoit.
Pyysin tyrmäämään Rossin.
Sanoit tyrmääväsi etkä tyrmännyt.
Joko teet pyytämäni tai teen sen itse.
Mitä eroa sillä on, kumpi tutkii Miken asioita?
- Emme voi tietää sitä.
Ei se ole ennen selvinnyt.
- Sitä ei ennen etsitty.
Mitä haluat minulta?
Saada Mike luopumaan.
- Ei hän sitä tee.
Puhumme Mikesta.
Varoita häntä edes.
En varoittele vastustajia.
- Etsimme laillisen syyn kauppaan.
Ei sitä ole.
- Puhuu kuin asiantuntija.
Et ottanut minua tähän luustoni takia.
- Siksi otin hänet.
Meillä on pieni mielipideriita seuraavasta toimenpiteestä.
Varmasti Louis, - joka on uransa minulle velkaa, näkee asiat tavallani.
En halua talloa varpaita.
- Et sitä tee. Olet loistava juristi, joka ei ole velkaa kenellekään.
Käytkö salilla?
- Yritän pysyä kunnossa.
Mikä taktiikka?
Voit heittää olettamuksia, kuinka tämä tilallinen näkee tämän. Voisin sanoa, että hän on takanani.
Sain tilallisen kokonaan itselleni.
Nyt olemme kahden.
- Hän puhuu kaksimielisesti.
Kuka vetoaa rikoslakiin SEC:in jutussa?
Rikoslakiinko?
- Mitä haluat minulta?
Et ymmärrä seksuaalisuuteni voimaa. Mitä teet?
Onko minulla kansio?
- Se tieto on salaista.
Minulla olisi pari kiveä, joiden alta voit ryömiä.
Toiset valitsisivat korkean ruohikon.
Jos ymmärtäisit tärkeyden, et yrittäisi viedä sitä.
Tiedän, kuinka poikasi kuoli.
- Häivy täältä.
Vasta kerrottuani, että Mike oli huumekauppias.
Paskat oli. Ellet häivy ennen vartijoiden tuloa, he saavat repiä minut kimpustasi.
Kysy onko hän kieltäytynyt huumetestistä.
Kysy tuliko hän työhaastatteluun salkku täynnä marihuanaa.
Olet silkka paskarantu.
Se ei kertomaani muuta epätodeksi.
Mitä teet täällä?
- Tulin toisiin ajatuksiin.
Yritysvaltauksesta.
- Oletko myynyt huumeita?
Oletko myynyt huumeita ikinä?
Mitä Harvey kertoi sinulle?
- Näköjään totuuden.
Hän yrittää hajottaa meitä ja käyttää poikaasi siinä.
Kuten sinä päästäksesi kumppanikseni.
- Pelastaakseni yhtiösi.
Taas vale valehtelijalta.
Te kaksi ansaitsette toisenne.
Tämä oli tässä.
Louis uskoo Malonen rakastuneen häneen.
Salaisuutesi on turvassa.
Ole hyvä vain.
Onko sinulla hetki?
- Olen tosi kiireinen.
Oletko valmis huhkimaan läpi yön?
- Ellet halua heti painaa.
Liiankin selväksi.
Soitan eri soitinta.
Etenkin kun jäimme kahden.
Pärjäätkö?
- Aika lerpahtanut olo.
Olen pahoillani.
- Parasta pyytää Jessica takaisin.
Ylös.
- Tulitko tappelemaan?
- Olisiko pitänyt varoittaa?
Odotin sinun olevan ihminen.
Itse uhkasit syytteillä ravintolassa.
Sen ansaitset siitä.
Ei se haitannut sinua, kun teimme sen.
Et silloin valehdellut minusta.
En valehdellut, ja olit silloin täällä.
Minä loin sinut.
Jos olisin jäänyt, taakka olisi ollut aina ylläni.
Siksi käskin muuttaa korpeen.
Jäit tänne, ja viikate on yhä ylläsi. Estin sen.
Sinä tänään hävisit.
- Mistä puhut?
Ne eivät tähän liity.
Nyt liittyvät.
Olemme kahvitelleet. En uskonut, että hän tällaista tekisi.
Olen pahoillani.
Ei se ole syytäsi. Mitä aiot?
Heti kun niin uskon, olen hävinnyt.
Loistava ajoitus. Hankkiudunko eroon?
Sinun kostonhimoisen näköisenä tuloa.
- Ei ole sinun päätöksesi.
Perustuuko kokemuksiisi yritysvaltauksista?
Tätä ei opetettu lumilautailukoulussa.
Hän haki väliaikaisen kieltotuomion.
Sanoit tyrmääväsi hänet, ja hän nousi jaloilleen.
Tämän opin lumilautailukoulussa.
Kun joku puhuu paskaa, vaadin todisteita.
Minne menet?
Poden syyllisyyttä kertomastani, mutta hänen tekonsa on syytäsi.
Hän halusi selityksen teollesi, ja heitit bensaa liekkeihin.
Annoin hänelle selityksen.
- Sanoit, ettei hän ole mitään.
Ei sillä ole väliä.
Pelastin hänet.
Jos se ei olisi ollut Mike, olisit totellut Logania.
Jos joku muu olisi kävellyt tänne kuin Mike, - olisit osoittanut myötätuntoa.
Hän oli jo ostanut nauhat.
- Ei ollut ensimmäinen kertomansa asia. Viimeinen kylläkin.
- Pysäytit minut haukkuaksesi.
Kertoakseni, ettei hän kuuntele sinua. Erästä toista voisi kuunnella.
Sepä harmi.
Maistuuko sushi?
- Pelaa vain pelejäsi. Todisteiden tutkiminen läpi yön on aikani tuhlausta.
Ellet halua olla täällä, asia selvä.
Saan tehdä tämän yksin, sillä en käytä avustajia.
Miksi niin?
- Haluatko tietää?
Dalton Foster oli huijari. Hän sai kuolemansairaat luovuttamaan vakuutuksensa.
Hän oli ensimmäinen iso juttuni. Päätin pyytää apua. Se apu kusi jutun.
Sitten hän teki saman huijauksen.
Tällä kertaa kuoleva potilas toipui.
Käytinkö Louisia?
Ehdottomasti.
Saatan pelata pelejä saadakseni meidät yhteen. En ikinä pelaa pelejä jutulla.
Yleensä vain käsket.
- Sanoit voivasi viedä viestin Mikelle.
Siksi kävit Gillisin luona.
Sinulla ei ollut vaihtoehtoa.
Mike ei nähnyt asiaa niin.
- Olisit tullut ennen sitä luokseni.
Tulen nyt.
- Tuplana kuten aina.
Perun sanani.
Tiedän hänen kaikki ongelmansa. En vain selitystä osakkeiden myyntiin.
Ponzi rahoitettiin pienyhtiöiden osakkeilla.
Se on laillinen syy myydä ne.
Tällä saamme syytteet kumottua.
Juuri tällainen soitto jäisi nuoremmalta juristilta huomaamatta.
Mikä on?
Minulla on velvollisuuksia, joita et halua ymmärtää.
En niin.
Olen ainoa tämän tason naisosakas tässä kaupungissa.
Jos sana kiirii, että palkkasin panopuuni...
Menetätkö lupasi?
- Sinusta tämä on vitsi.
Mitä tuo tarkoittaa?
Olen pahoillani.
Meidän ei pitänyt puhua jutusta...
Miksi valehtelit minulle?
Mistä puhut?
Sanoit lopettaneesi suhteenne.
Tämän mukaan vannot, että se oli hän.
Tämä on lausuntoni hänen avioeroonsa.
- Et vastannut vieläkään.
Kerroin totuuden.
Hän paikkasi välejään vaimoonsa. Hän pyysi tukemaan tarinaansa.
- Valehtelit hänen puolesta.
Sanoin rakastaneeni häntä.
- Tätä et kertonut.
Olen miettinyt, mikset.
Mikset kertoisi sitä?
Kerron sen nyt.
Meillä oli suhde.
Sinä olet.
Rakastan sinua.
- Niin minäkin sinua.
Missä ne ovat?
Hän on se nainen.
En tunne tuota naista.
En naisi isäni firman oikeusavustajaa.
Ymmärrän, että...
Seisoit tässä näin ja sanoit, - ettet rakasta vaimoasi.
Sitten pyysit valehtelemaan, jotta saisit hänet takaisin.
Adam Grievesiin.
Hän pyysi muistuttamaan keskiviikon pelistänne.
Et yrittänyt pöksyihini.
Yrität Jessican.
Yrität yletä ja käytit minua hänen lämmittelyyn. Ei se ole totta.
Miksi valehtelit saadaksesi minut jutusta?
Mitä en ymmärrä tässä?
Niin ajattelinkin.
En tee sitä virhettä enää.
Tulin tapaamaan Mike Rossia. Mitä teet täällä?
Minulla on kokous.
- Tulin pyytämään anteeksi. Mistä?
En halua voittaa niin.
Tuollaista puhutaan journalisteille.
Miksi oikeasti olet täällä?
- Haluatko totuuden? En halua satuttaa Rachelia.
- Ymmärrän kyllä.
Tämä sinun on kuultava.
Aloitin yhtiöni luottamatta kehenkään.
Ostin osakkeitasi 2 % lisää. Pelastan yhtiösi avullasi tai ilman.
On myöhä.
- Ei ole kyse meistä. Woodall.
Sinun on aika ansaita palkkasi.
Toitko minulle lahjan?
Isäni nauhat.
- Hän sanoi, että ne ovat sinun.
Sait hänet perääntymään.
- En, mutta sain Loganin lopettamaan. Kuinka sen teit?
Olisit voinut tulla luokseni ensin.
Aiemmin tapahtunutta...
Naisen ruumis löytyi Kappa Kappa Thetan talosta.
-Edustamme Mary Walkeria.
-Sano se.
Lila oli kuudennella viikolla raskaana.
Uskon, että se mahtuu kyllä.
-Kenet? -Herra Darcyn.
-Ei.
-Mikset sitten voi kertoa minulle?
Lila oli kuudennella viikolla raskaana.
Valehtelit sanoessasi ettet pannut häntä.
Oliko Lila?
Olisit käyttänyt kondomia. Joskus emme ole vastuussa omista teoistamme. Joskus emme ajattele, vaan käyttäydymme kuin eläimet.
Niin oli Gretchen Thomasin tapauksessa. Menestynyt kiinteistönvälittäjä, vaimo, äiti.
Kuten monilla ammattilaisilla, stressi kuului päivärutiiniin. Niinpä hän otti unilääkkeen ennen nukkumaanmenoa.
Alkoi siivota sotkua.
Anteeksi, etten päässyt toimistoosi.
On Mian 13. syntymäpäivä ja hulinaa.
DJ:n löytäminen on yllättävän vaikeaa.
Ystäväni Karen vain on suositellut sinua kovasti.
Sinua syytetään murhasta.
Valmistelemme todistajanlausuntosi.
Olen muuttanut mieleni.
En tahdo todistaa.
Kulta. Et voi päättää sitä yksin.
Perheesi tarvitsee sinua.
Anna hänen mennä vankilaan, jos hän haluaa.
Äitisi ei joudu vankilaan, Cody.
Ymmärrän, että tämä on sinulle vaikeaa, Gretchen. Todistat, jotta voimme osoittaa, ettei sinulla ollut motiivia tappaa.
Valamiesten pitää uskoa, että olitte läheisiä.
Me olimme läheisiä.
Voitko kuvitella sitä? Herätä tajuten, että tappoi rakkaan ihmisen?
Niin minä tein.
Huomenna valmistelette Thomasit heidän hetkeensä valokeilassa.
Alkakaa kaivaa.
-Teemme työt hänen puolestaan.
-Nytkö vasta huomasit sen?
Se ei haitannut ennen tenttejä. Nyt muut kurssilaiset opiskelevat. Me jäämme jälkeen.
Arvaa, kuka ei välitä tenteistä?
Olkaa tylsiä ja opiskelkaa.
Professori Keating haluaa nähdä sinut.
-Raskaana?
-Kuudennella viikolla.
Seksuaalisia vammoja ei näkynyt, joten kohtua ei ensin tutkittu.
Poliisi julkaisee lopullisen raportin muutaman päivän päästä. Griffinille tehdään heti DNA-testi, jotta nähdään, onko hän isä.
Ei ole, kuten molemmat tiedämme.
Se on hyväksi Rebeccan jutulle.
Olisin kuitenkin kiitollinen, jos et kerro hänelle.
Jos et halua hänen tietävän, miksi kerrot?
Opin läksyni siitä, mitä käy kun salailen sinulta asioita.
-Lila oli raskaana.
-En. -Onko se Samin?
-Luultavasti.
-Emme tietenkään.
Pidän häntä silmällä, kunnes keksimme seuraavan askeleen.
Ei ole turvallista olla täällä yksin.
Miksi luottaisin sinuun?
Menetin työni tämän jutun takia.
Lila oli raskaana.
-Pääsen. Ota vessasta hiusnäyte.
Joku laitoksella saa hoitaa DNA-testin.
Oletko mukana?
Me teimme sen.
Se ei tainnut sattua ilmeestäsi päätellen.
Se oli erilainen kuin ystävieni eka kerta.
-Vanno, ettet kerro kenellekään.
-Ihan kuin kiinnostaisi kertoa.
Taisin jättää käsineeni tänne.
Vihertävät. Kymmenen sormea.
-En aio varastaa mitään.
-Et tietenkään.
Niiden on täytynyt pudota jonnekin.
Sinun pitää mennä.
Oli kiva nähdä sinuakin.
Se oli verilöyly.
En, mutta hän kertoi ottaneensa sen.
-Miten voitte sitten olla varma?
-Vastalause.
-Mitä oikein teette?
-Ette esittänyt oikeaa kysymystä.
Vastapuolen asianajajan pitäisi esittää vastalause.
Katson oikeudenkäyntejä televisiosta.
Isoäiti vihasi Elkeä.
Hän ei halunnut skandinaavikarjakon toimivan äitinä.
Älä sano sitä todistajanaitiossa.
Isoäitiäsi ei saa liittää juttuun.
Ehkä hän oli osallinen.
Pilailen vain.
Käyttäytykää sitten niin.
Jos näkyy hivenkin epäuskoa, syyttäjä hyökkää.
-Milloin äitisi vihdoin heräsi?
-Miten hän reagoi tekoonsa?
-Hän alkoi itkeä ja huutaa.
Se oli kauheaa. Meille kaikille.
Se on lääkkeen vika.
Teidän vuoronne.
Käskivätkö vanhempasi sinua valehtelemaan, Cody?
-Hän ahdistelee todistajaani.
-Valehtelu on laitonta.
En valehtele äidistäni.
Etenkin minä.
-Mitä sanoit?
Me rakastimme toisiamme.
Osaatko hoitaa työsi vain, kun hankit todisteita naimalla?
Hän teki parhaansa.
Tämä meni meiltä kaikilta ohi.
En pyydä muuta.
En ole huolissani, sillä minulla on kopio viime vuoden tentistä.
Jaan sen lukupiirini kanssa, jos saan jotain vastineeksi.
Minulla on kaikki kirjatiivistelmät.
Kolme henkeä taitaa olla tarpeeksi lukupiiriin.
-Mitä haluat?
-Mitä luulet?
Hidasta vähän.
Hän tässä on surkea, et sinä.
Luonani on huomenna jamit ennen kokkoa.
Juotavaa, namuja.
Haluaisin lähteä huomenna ajoissa.
Voit lähteä ajoissa, jos hoidat työsi.
Luulin että olit Yalessa sinä yönä, kun hänet tapettiin.
Mutta olin...
Rebecca tuli käymään.
Sanoi etsivänsä käsineitään.
Herttaista, vai mitä?
Kerro, mitä haluat minun tekevän.
Häviän juttuni.
Koska voin ajatella vain sinua sen tytön kanssa.
Vain se vaadittiin, että sait hänet raskaaksi.
Tämän minä saan.
Näin tapahtuu, kun panee jonkun muun aviomiestä.
Tulee surulliseksi.
Teen mitä vain saadakseni meidät takaisin.
-Darcy tahtoo lopettaa suhteen.
Sano, että näin on parempi.
En tiedä.
Ei puhuta siitä.
-Älä.
Onko sairasta, jos tahdon mennä hänen kotiinsa ja näyttää vaimolle puhelimestani kuvat hänen vehkeestään?
Se on normaalia.
-Saitko sen?
Sam tekstasi Lilalle jatkuvasti.
Puhelimessa on yhä todisteita.
Etkö kuullut tarpeeksi todistajanaitiossa?
Olin vihainen.
Todella, todella vihainen.
Mikään suhde ei ole niin täydellinen.
En sanonut sitä täydelliseksi.
-Miten aarteenmetsästys sujui?
-Löysin vain polttavan peniksen.
Onko tuo jokin homojen kiertoilmaisu? Ei.
Pelkästään tuon kuuleminen sattuu.
-Trinidatsoli.
Tiesin sen.
-Tiesit mitä?
Että voitin juttumme.
Onnea lukupiirinne kanssa.
Mitä tapahtui, jos vaimonne joi lasin viiniä ennen unilääkettä?
Häntä oli mahdoton herättää.
Siksi Gretchen ei yleensä juo.
Tapahtuiko sinä päivänä muuta?
-Tarkoitatko murhaa?
-En, vaan Codyn kertomusta.
-Kyllä, mutta minä...
-Herra Thomas söi tinidatsolia. Sitä käytetään trikomoniaasin hoitoon.
-Väärin. Lääke määrättiin teille kolme kuukautta aiemmin.
Tarvitsitte sitä, sillä teilläkin oli seksisuhde Elken kanssa.
Hänen piti olla tajuton jotta voitte mennä Elken huoneeseen ja tappaa hänet.
Olen niin pahoillani.
On liian myöhäistä pyydellä anteeksi, herra Thomas.
Ei enempää kysyttävää.
Hän petti sinut ja käytti hyväkseen uskollisuuttasi ja luottamustasi.
Kiität minua vielä jonain päivänä.
Luulin, että pokaali on sinulla.
Se, että sanot noin tarkoittaa, että sinusta ansaitsen sen.
Ei kiinnosta, kenellä palkinto on.
Tietysti sillä on väliä.
Rakensit koko lukukauden sen varaan.
Rouva Walker?
-Mitä teette täällä?
Vai eikö sinulla ole aikaa tulevalle anopillesi?
Urheiluhullu yliopisto.
Ihanaa.
Tiedän, miksi tulitte.
Ymmärrän, että avioehto on arkaluontoinen asia.
Rakensimme mieheni kanssa yrityksemme tyhjästä.
Yhdestä liikkeestä tuli kymmenen. Kymmenestä viisikymmentä. Nyt johdamme monikansallista yhtiötä.
Emme salli sinun marssia korjaamaan satoa.
Allekirjoita, tai takaan että palaat siihen kurjaan takapajulaan josta tulitkin, itsepäinen narttu.
Tervehdys.
-Mitä sinä täällä teet?
-Ajattelin yllättää sinut.
-Sasha. Hänen tyttöystävänsä.
Mitä tämä on?
Tapasin Lilan yönä, jona hänet tapettiin.
Haluan nähdä Annalise Keatingin.
-Koskeeko tämä Frankia?
Tarvitsetko lakimiestä?
Asia koskee hänen miestään.
-Hän ei ole täällä.
En tiedä kuka olet, mutta takaan, että tulet katumaan tätä.
Hengitä syvään, rauhoitu ja mene kotiin.
Hän ei voi enää salata sitä.
Se tarkoittaa, että tiesit siitä.
Minä kysyn.
Mitä hyötyä olisi kertoa hänelle nyt?
Me kumpikin tiedämme, miten tämä murtaisi Annalisen.
Tarvitsen sinua nyt enemmän kuin koskaan.
Luulin, että Sam oli sinä yönä Yalessa.
Luulin, että te työstitte asioita, joten en ajatellut...
Hän tiesi, että tyttö oli raskaana.
Kertoiko hän sen sinulle?
Hän ei ole hyvä mies.
Ole kiltti.
-Lähde.
Äläkä tule takaisin.
Kytke se hänen tietokoneeseensa.
Se lataa kaikki puhelimen tiedot. Myös koordinaatit siitä, missä hän oli sinä yönä.
Soita, kun saan sen.
Yritin vain toimia oikein.
Olet riskeerannut vuokseni kaiken.
-Olisit luottanut minuun.
Tämä...
Annalise ei tee mitään ilman suunnitelmaa.
Hän kertoi Lilan raskaudesta ja lähetti poikaystävänsä.
-Olen pahoillani.
-Tiedän.
Olisimme voineet tavata meillä.
Narttu on hullu.
Olet kotonani.
Niin. En pysty opiskelemaan tänään.
He eivät ole tulleet, koska kokko palaa koko yön.
-Ihmiset ottavat rauhallisesti.
-Aivan.
-Mistä tiedät, että hän on siellä?
Ehkä hän jätti musiikin soimaan hämäykseksi.
-Hän vei sen.
-Vei minkä?
Tulitko autolla?
Se on epätavallista, tiedän.
Kiitos.
-Kuka se oli?
-Syyttäjänvirasto.
Ellet halua, että avioidun...
- Se liittyy Zackiin.
Oliko hän sopimaton?
- Hannaa kohtaan.
Hanna on päissään pitkin päivää.
Tunnustiko hän kaiken?
- Sama tarina kuin Alilla.
Sieppaus, side ja pako.
En tiedä.
Sanoit, ettet tiedä.
- Mitä olisin sanonut?
"Ei."
- Silmäni olivat sidottu.
Ei väliä, mistä "A" sen kuuli.
Kyse on siitä, mitä hän aikoo.
- Ei tähän tekstaria tarvita.
Emme tiedä sitä.
- Surullinen.
Mikä tuo on?
- Noelin vakuus.
Tietääkö Ali, että tuo on sinulla?
- Kerro meille.
Jos sinulle tapahtuu jotain.
Näkemiin.
- Et saanut.
Emily auttoi pelastuksessani.
Tannerille sinun pitäisi puhua.
Se mies tiesi kaikki yksityiskohdat.
Miten muuten ellei tehnyt sitä?
Hän tunnusti jo.
Mitä pelkäätkään, älä.
Olen pahoillani.
- Ei haittaa.
Olisi pitänyt arvata.
Olin liian vanha ja luottavainen.
Tämä ei ole syytäsi.
Opetit minulle uusista tilaisuuksista.
Auvosi on vielä edessäpäin.
Söin sitä.
Bisseä, limua ja nachoja.
Mistä on kyse?
Vain jälleen yksi päivä Alin elämässä.
Heitä hänet pihalle, äläkä kesäkurpitsaani.
Menettää yöunet sen takia.
Sitäkö tavikset tekevät?
Taviksia ei "A" vainoa.
Miten meni Alin kanssa?
Koodikieltäkö puhumme?
- Tuntuu hyvältä idealta.
Kuitti selvä.
- Välttelen Brew'ta.
- Se on poissa.
Alin antama nauhoite lääkärintarkastuksesta.
- Kuten "ei ole täällä."
Tarvitsetko apua?
- Etkö lähtenytkään?
Ostoslista unohtui.
Kadotitko jotain vai sisustatko?
Soitan takaisin.
Heräsin silmät sidottuina.
Onko jokin hätänä?
- Onko tuo Spencer?
- Tämä on silmukka.
- Et edes tiedä vielä.
- Mistä on kyse?
Katso pensaita.
- Vuorokausi ennen Cyruksen tunnustusta.
Melissako antoi nauhoitteen hänelle?
- Hän on aina pitänyt shakista.
Emme voi enää riskeerata.
- Mitä tarkoitat?
Haluan tietää, että olet turvassa.
Milloin isäsi palaa?
- Tunnin päästä.
Hän tapaa sosiaalitantan.
- Miksi?
Hän uskoo, että pelkään kostoa.
- Rakastat sitä, että sinua uskotaan.
Tiesikö hän, kuka olet?
Hän tiesi vain, että olin paossa.
Mitä tapahtui?
- Hän ei halunnut minua.
Vähemmän kuin ei mitään.
Olen pahoillani.
"A" haluaa, että tunnistat hänet.
Sinun on annettava hänen mennä.
Kai tiedät sen.
Porkkanatikkuja.
- En halua näitä tänne.
Älä vastaa.
- Ystävämme paljastamiseenko?
Aria kertoi ideastasi.
Ei onnistu.
Nämä pitäisi polttaa.
- Anteeksi mitä?
Hän ei halua, että kerron.
- Uskon.
Olemme yhtenä rintamana tai emme ole.
Tein osuuteni. Puhuin Alille.
Jos haluat auttaa, puhu siskollesi.
Neiti Adinolfi soittaa äidillesi.
Äitisi on tulossa.
Miltä pääsi tuntuu?
Et ole yksin tässä.
- Pelkkä havainto.
Pyysikö Aria puhumaan minulle?
- Ei hätää.
Aikaa on vähän.
Otan lisää kahvia.
Mitä teet?
- Ellet lähde, minä lähden.
Haluatko tehdä niin?
Minne he menevät?
Pääsin juuri Tannerin puhelimeen.
Kuljetan todistajaa 5.
Mitä sanoit hänelle?
- Minä hoidan.
Miksi olet tuohtunut?
Löysitkö etsimäsi?
- Löytyikö? Ei.
Näin tietokoneesi.
Tutkit lentoja.
Yritätkö paeta?
Hän on yhtä myrkkyä kuin ennenkin.
Ei Alia kidnapattu.
Tämäkö on siskollista huolenpitoa?
- Onko sitä vaikea uskoa?
Mitä teit?
Kysyn suoraan nyt.
Olet siskoni!
Eikö se merkitse mitään?
- Niin yritänkin!
Tämä on ollut hylättynä vuosia.
Ei ole naapureitakaan.
Oletko kunnossa?
Haluan esitellä ystäväni.
Hän voi tulla edestä tai takaa.
Niin kävi.
- Mistä lähtien niitä olet saanut?
Mistä lähtien olet vetänyt naamat heti aamusta?
Siksi olin hyökkäävä.
Taas valehtelet poikaystävällesi.
Streetin talon.
Älkää vapauttako Cyrus Petrilloa.
Sekoitan asioita, Em.
Eivätkä ihmiset muutu pyynnöstäsi.
Voinko soittaa myöhemmin?
Sinkkuelämäni käynnistyskaapelit.
Saatoin liioitella.
Kyllä, siksi sinun ei pidä käyttää.
- Niin arvelinkin.
Haluan luottaa häneen taas.
Aloittaa alusta.
Olet oikeassa.
Ei tuo ole totta.
Ihmiset muuttuvat.
Jopa isäsikin.
Ei sinun tarvitse kohentaa oloani.
Voimmeko jutella?
Tulen perässä.
- Kyllä, mutta en ymmärtänyt.
Tunnistit hänet.
Meidän piti olla yhtä mieltä.
Odotin niin kauan kuin voin.
- Milloin en ollut?
Kun Hannalta murtui jalka "A:n" takia.
- Varmastikin.
Tuhlasin paljon aikaa sinuun.
Miten hän vapautui?
- Kello 20:10 hän oli vapaa mies.
"A: lla" täytyi olla pakoauto valmiina.
Hän oli poissa Tannerin soittaessa.
Pekonicalzonea.
Rakastan sinua.
Mitä hymyilet?
- Se on vain hymy.
Älä kuulosta huolestuneelta.
Toivon silti, että olet mukana.
Luulin jo, ettet tule.
Minusta on pidätysmääräys.
Olet onnekas, että sopimusta edes oli.
Olisi pitänyt jättää sinut kuolemaan, kun löysin sinut.
Olisin voinut kertoa totuuden.
Niin voisin minäkin.
Silloin häviäisimme molemmat.
Nyt voitamme molemmat.
Tämä on tilaisuutesi aloittaa alusta.
Paras käyttää se.
TAPAHTUNUT AIEMMIN:
- Mitä tapahtuu, kun hän saa selville valehdelleeni hänelle kymmenen vuotta?
- Palaa yhteen hänen kanssa.
- Missä tämä on otettu?
Vuosilta 2003-2005 ei ole mitään tietoja.
Ihan kuin heidän elämästään olisi kaksi vuotta poissa.
- Mistä tunnet minut?
- Mitä tein siellä?
- Se oli sotku.
- Agenttisi on suuressa pulassa.
- Älä tee oloasi kotoisaksi täällä.
- Sinulla ei ole paljoa aikaa, - ennen kuin he ovat täällä ja tappavat sinut.
Voin saada Veraxin henkilöstötiedot, selvittää, kuka sinä olet.
Jos ilmoitat USA:n edustajalle Veraxin toiminnoista, hommaan sinut pois täältä.
Nuo laitteet toimittavat kohta pitsoja.
Ne tulevat toimittamaan monia asioita.
- Saanko kokeilla sitä?
- Mene nostamaan se.
- Mahtavaa!
- Varovasti.
- Mikä tuo juttu pohjassa on?
Ylimääräinen akku.
- Missä se raportoimasi Hellfire-ohjus on?
- Oliko se poissa, kun McGuire ja Rice saapuivat?
- Paikka oli putsattu.
- Mikään ei siis tue tarinaasi.
- Luuletko, että keksin tämän päästäni?
Sala-ampujaa, joka ampui Dobsonin, ei saatu kiinni.
Ray Campbell tapettiin poliisin huostassa toisen vangin toimesta.
Samasta syystä, kuin Evans ja McCombs.
Verax Global Securitylle?
Yhdelle armeijan suurimmista toimittajista?
- Kuulostaa salaliittoteorialta.
- Tämä on ajanhukkaa.
- Tosiasia on, että toimit rikollisena agenttina. - Olin peitetehtävässä.
Se ei ole pätevä, mikäli agentti Odum toimi ilman virallista lupaa.
Olemme kaikki kiitollisia työstäsi, Martin.
Tätä tilannetta täytyy harkita tarkkaan.
Kuulostaa hienostotavalta kutsua minua valehtelijaksi.
Odota hetki!
Mitä helvettiä siellä tapahtui?
- Mitä he sanoivat Veraxista?
- Jos se on ongelma, puhu Gatesille.
- Olen käsittelijäsi.
- Työskentelet minulle.
Haluan tietää.
Vedä ulos nyt tai olemme virallisesti raskaana.
Amerikkalaiset puhuvat kaikesta viitaten seksiin tai rahaan.
- Aidon ja oikean jalkapallon.
- Mikä on päätöksesi, Hassan?
- Olen valmis.
Tiedoksesi, olemme valmiita.
48 tunnin kuluessa prinssi on kuollut.
- Ainakin olet yhä FBI:ssä.
- Miten sen teit?
- Todisteiden puute ei ole todiste puutteesta.
- Hienosti hoidettu.
Haluatko drinkin?
Meillä on helvetillinen sotku siivottavana Teksasissa sinun suojelemiseksi.
Sitten on vielä tämä.
- Muutaman. Kaikki kuolleita.
Valokuva on väärennetty.
- Mitä oikein tarkoitat?
- Rikosteknikoiden mukaan sitä on manipuloitu.
Pääsi on jonkun toisen ruumiissa.
Pikselit eivät ole linjassa.
- Hekö valehtelevat?
Sanon tämän vielä viimeisen kerran.
Et ehkä pidä siitä, mutta se on totuus.
Hyväksy se ja jatka eteenpäin.
Ei enempää valvomattomia tutkimuksia.
Puhun nyt ystävänäsi.
Ei kiinnosta paskaakaan, kuinka sen teet, mutta palaa yhteen Sonyan kanssa.
Tarvitset häntä.
Hän pitää sinut vakaana.
Vietä aikaa poikasi kanssa.
Muistuta itseäsi, kuka olet.
Olit auto-onnettomuudessa.
Kun heräsit, et muistanut paljoakaan.
Et edes minua.
Tämän on oltava manipuloitu, sillä en koskaan ollut siellä.
Olemme miehiä, joita ei ole olemassa. Teemme asioita, joita ei tapahtunut. Noudatamme käskyjä, joita kukaan ei antanut.
- Kaikki hänessä on valhetta.
- Minä tiedän nimesi. Martin MacDonald Odum.
Tiedän sen, että hänen pitäisi olla kuollut.
En edes saisi vastata henkilökohtaisiin puheluihin täällä.
Kannattaa varoittaa vaimoasi, ettet palaa kotiin.
Ehkä koskaan.
Sen verran tajusin itsekin.
Hän on Saud-suvun prinssi Abboud.
Hän on korvaamaton kumppani maallemme, ja siksi useiden ihmisten vihollinen.
- Salamurha on jatkuva uhka hänelle.
- Ymmärtääkseni kuninkaan kakkosmies.
Prinssi saapuu Los Angelesiin energiakokoukseen myöhemmin tällä viikolla.
Hänen vierailuaan pidettiin salassa.
Kaksi päivää sitten prinssin salattu reitti vuodettiin ulkoministeriöstä.
CIA:n tiedot viittaavat siihen, että hänet yritetään tappaa vierailun aikana.
Kuka ministeriössä pääsi käsiksi tietoon?
Suorititteko sisäisen tutkinnan?
Tekeekö ihmisoikeuksien puolustaminen hänestä epäillyn?
Hänen julkaisunsa ovat pääasiallisesti polemiikkia vallan vaihtumiseksi Saudi-Arabiassa.
- Kuinka DCO voi auttaa?
- Jos uhka on todellinen ja Rawley vuotaja, meidän on tiedettävä kenelle tieto menee.
- Testataan sitten vuotoa.
Kiitos.
Pahoitteluni.
Todellako?
Itse asiassa molemmat.
Neuvon Kelleriä kuningaskunnan kauppaehdotuksissa.
Saudeilla on parhaimmat lobbaajat.
Et ikinä usko, kuka on tulossa huomenna.
Prinssi Abboud.
- Oikeastiko?
- Senaattori tapaa prinssin - hänen vierailunsa aikana.
Tiedän tässä lähellä paikan, joka on myöhään auki.
Olen kaupungissa torstaihin asti.
Otetaanko uusiksi myöhemmin?
Tässä kännykkänumeroni.
- Peli on alkanut.
Kyllä, olemme täällä odottamassa.
- Tiedäthän... Kalastusta.
- Odotat, että tarttuu koukkuun.
- Se on osa työtä.
- Onko se osa työtä kun istut sormi perseessäsi?
- Aiotko valittaa koko yön?
- Hän pysähtyi - pikaruokalaan kotimatkalla.
Hän lähestyy nyt teitä taksin kyydissä.
Selvä.
Siinä on meidän kalamme.
Mitä hän tekee tuolla?
Hän laittoi jotakin tuohon mukiin.
Se oli myös taitava.
Tuo tuolla on "Kuukauden vakooja".
Vai haluatko mieluummin esittää konnaa ja siepata jonkun?
Jos tilaisuus vaatii sitä, varmasti.
Sen voin sanoa, etten löytänyt mitä etsin.
- Kuka tämä nainen on?
- Ei todellakaan se, ketä odotin.
Maggie, lähetämme kuvia ajettavaksi kasvotunnistukseen.
Vau, hän muistuttaa aivan...
Aina TV:ssä.
Hänen kirjansa on huippu.
Maggie, tarkkaile Rawleyn rakennusta.
Seuraamme Hani Jibrilia.
Emme tiedä mitä Rawley kertoi hänelle prinssin vierailuista puhuttuamme.
Se ei todellakaan riitä luulemaan, että hän aikoo murhata hänet.
Hani Jibril ei ole tappaja.
Hän on yksi sankareistani.
Hän on vapaustaistelija, joka riskeeraa henkensä puolustaakseen tasa-arvoa - naisille.
Naiset eivät voi äänestää Saudi Arabiassa, - he eivät saa ajaa autoa tai poistua kodista ilman miesseuralaista.
Totuus on, että Rawley siirsi salaisia tietoja - sinun sankarillesi.
- Hän on liikkeellä.
- Suunnitteletteko seuraavanne häntä?
Kyllä, panimme seurannan hänen autoonsa.
Sillä aikaa, kun hän on poissa, teemme hiukan tutkimusta.
Kansallinen Turvallisuus poikkeus, Pocahontas.
Korjausmiehet.
- Arabialainen Kevät on kaukana - vallankumouksen kukoistuksesta.
Pane rintamerkki.
...tyytymättömyyden äänet eivät enää vaikene.
Hei, älkää nyt viitsikö.
Olemme tulleet Balboa Parkista asti, ruuhkassa.
- Niin?
Minun ei pitäisi osallistua tähän.
Mistä lähtien on tarvittu kaksi miestä korjaamaan astianpesukone?
Tämä ei näytä salamurhaajan asunnolta, vai näyttääkö?
Ei outoja tai pakkomielteisiä kuvia seinillä.
- Sitä luulee tuntevansa ihmisen.
Käydään töihin.
Hän on arvosteleva, mutta tekeekö se hänestä salamurhaajan?
Otetaan selvää.
Ladataan kovalevy.
Tunnummeko kiinnostavan tuota kuvaajaa?
FBI.
Hintava ase.
- Onko lupaa tähän?
- Miksi tarkkailet meitä?
- En tarkkaillut.
Ahmed Nomar Hassan.
Mistä olet kotoisin?
- Hän on aito asia.
- Anna minun kuulustella.
En minäkään pidä tästä, mutta näin se menee.
Olemme anteeksipyynnön velkaa.
- Minun ei tarvitse vastata.
- Miksi tarkkailitte asuntoa?
- Samasta syystä kuin tekin.
Tarkistin hänen osallisuuttaan salamurhajuoneen.
- Voitte.
Asia on kahtiajakoinen neiti Jibrilin kohdalla.
Toisaalta kyse näyttää olevan ihmisoikeuksista.
- Tarvitsemme lisää tietoa.
- Hankitaan sitä.
Lähesty Hani Jibrilia legendana.
- Sebastian Eganina.
- Niin ajattelin.
- Sinäkö olet Egan?
Kirjailija, journalisti ja toisinajattelija.
Lahtaa pyhät lehmätkin.
Pettynyt sosialisti, piikittelijä, kapinan lietsoja ja rienaaja.
Egan on kuuluisin journalisti, jota kukaan ei ole tavannut...
Näillä fanaatikoilla on liikaa valtaa.
He ovat häiriköitä ja rikollisia.
Heille ei voi puhua järkeä.
Naisten kohtelu Saudi-Arabiassa on rikollista.
Oikeutta on saatava kaikin keinoin.
Uskonnon tuomat virheet... Naisten kohtelu ja vapauden puute, - ne elävät näiden fanaatikkojen takia.
Nyt vastaan kysymyksiin.
Oletteko harkinnut mahdollisuutta, - että heidän fanaattisuutensa johtuu - USA:n tekemistä rikoksista?
Vihollinen on murskattava.
- Sotilaallisestiko?
- Kaikissa muodoissa.
Teokratiaa on vastustettava.
Puhevapauden, naisten oikeuksien ja moniarvoisen demokratian puolesta.
Saisitte hävetä, että pilkkaatte teitä suojelevia.
Onko Eganille mainittu juomisestaan?
En kuuntele sitä.
Viina ravitsee mieltä.
Siksi se on viisasten juomaa.
Sebastian Egan.
- Kuuluisa Sebastian Egan?
Luulin, että teoksenne Jamaah Islamiahille oli elintärkeä.
Tämä on luotettu toverini, Helmut Newton.
Tony Baldwin.
Olemme täällä Joustin toimeksiannosta.
Olen kuullut huhuja.
Oletan teidän olevan siellä.
Järjestämässä jonkinlaista protestia?
Minulla jotain erityistä suunnitteilla prinssille.
Haluaisin teidän kahden selostavan sen.
- Kyllä.
Jälkipolville?
- Julkisuudelle.
Anteeksi.
Mitä mieltä olet?
Että hän on uskomaton nainen.
Sanotko, että tämä nainen haluaa salamurhata Saudiprinssin?
Ei tietenkään.
Vedätitkö koskaan peitehommissa?
- Se on Martin Odum.
Sinun täytyy pysyä objektiivisena.
Osa työtä.
Minä tässä. Minun täytyy tavata sinut.
Tavallinen paikka, huomenna, klo 15:30.
On melkein aika.
Työstämme sitä, mutta luulen heidän tietävän, että vuodatin matkareitin.
- He voivat katsella nyt.
Minulla ei ole prinssin autosaattueesta yksityiskohtia ennen huomista.
- Turvatoimet tiukkenevat.
- Ymmärrän.
- Kiitos, Aaron, riskin ottamisesta.
- Teen sen ilomielin.
Uskon asiaasi.
Otan yhteyttä tähän pre-paid-puhelimeen.
Sonya?
- Toki.
- Mitä teet täällä?
- Halusin puhua kanssasi.
Yhtenä päivänä ajattelen, että pitäisi, toisena päivänä että ei.
- Mitä luulisit? - En tiedä.
Tietenkin.
Vitsi.
Ne olivat Malibulla.
Pysyttelemme yhdessä.
Tajusin juuri, että meidän pitäisi yrittää kovemmin.
Ettemme antaisi periksi.
En halua olla kenenkään muun kanssa.
- Haluan olla sinun kanssasi.
- Olen hullu, muistatko?
- Paljon ongelmia.
- Ymmärrän, ettei se tule olemaan helppoa, - että meillä on paljon selvitettävää.
Sinulla on asioita selvitettävänä.
Haluan yrittää.
Yhdessä.
En halua luopua perheestämme.
Kiitos, että annoit minulle uuden mahdollisuuden.
Prinssin autosaattue vie hänet lentokentältä Arcadian politiikkaneuvostoon Santa Monicaan.
Matkasuunnitelma antaa hänen puhua lyhyesti Arcadian hallitukselle ja lähteä heti.
Sanohan taas, miksei prinssi muuta suunnitelmiaan?
Prinssi tapaa energiakeskuksen mahtavimpia ihmisiä.
- Eli maailman mahtavimpia ihmisiä.
- Nämä ihmiset eivät siirrä tapaamisiaan.
Neiti Jibril on muodostamassa protestia Arcadian politiikkaneuvostolle.
Jos hän on osa salamurhahanketta, odotamme sen tapahtuvan siellä.
Kaikki agentit pysyvät viestintä-alueella.
Crystal ja Maggie, - haluan teidät autoon paikalle.
Martin ja Rice pitävät silmällä neiti Jibriliä.
Jos prinssin turvallisuuskuori murtuu, - he ovat paikoillaan siepatakseen tämän.
Toisella puolella on prinssi miljardien öljyvarojen kanssa, - jota suojelee maailman energian Oligarkia.
Sinun puolellasi on julisteita ja tusseja.
- Ei unohdeta oikeutta.
- Rice, mikä tilanne?
Kuitti.
Prinssin saattue on 10 minuutin matkan päässä.
Saattue on raskaasti vartioitu.
Jos siihen isketään, - se mahdollisesti tapahtuu Arcadian pihamaalla.
Meillä on seurannassa prinssin sijainti.
Hän lähestyy Arcadiaa.
NSA:n mukaan mitään epäilyttävää verkkoliikennettä ei ole menossa.
- Äänioikeuden saamiseksi Saudi-Arabiassako?
- Kuolemaan saakka.
- Teidän vai hänen?
- Prinssin saattue saapui.
Pidä silmällä Hania.
Ei ole oikea hetki.
Varmista, että akkusi riittää. Olet todistajamme.
- Prinssi menee sisään. Kaikki kunnossa.
Oikeutta nyt!
Oikeutta naiselle!
He yrittävät harhautusta.
Koitan jäljittää sen.
Hän poistuu itäsiiven kautta muutaman turvamiehen kanssa. Tavoitat hänet siellä.
- Minun on päästävä palomuurin läpi.
- Vauhdilla sitten.
Kuninkaallinen turvakaarti on aika totista porukkaa.
- Seurataan häntä.
- Toivomme, että raportti - antaa jonkinlaista suuntaa tuleviin tärkeisiin päätöksiin.
- Sain Rawleyn sijainnin.
- Saattue on liikkeellä.
Meillä on Rawleyn sijainti.
Martin, pidä Hania silmällä.
- Mitä hemmettiä hän aikoo?
- Toivottavasti ei marttyyrikuolemaa.
Haluaisin puhua prinssille.
- Puhun hänen kanssaan.
- Maggie, minne suuntaan?
- Päivää, rouva Jibril.
- On tullut aika muuttaa kauhistuttavaa tapaa, - miten kuningaskuntanne kohtelee naisia. Lupasitte korjata asian.
Muistatteko?
- Täällä ei ole ketään.
Puhu minulle, Crystal.
Löysin puhelimen.
Maggie, missä hän on?
Ammu minut.
En käytä tätä huntua.
Jos kuolen, kuolen kaikkien naisten puolesta.
- He kapinoivat ja kostavat puolestani, - ja te menetätte tämän inhottavuuden ikuisesti.
- Tämä julkisuustemppu ei auta asiaanne.
- Palatkaa autoon, teidän korkeutenne.
- En lähde mihinkään.
- Päästäkää minut.
- Haluatteko joutua ammutuksi?
Helvetti.
Sanoiko hän, mitä pullossa on?
Pahaa tapahtuu, jos et juo sitä. Adalind teki sen.
- Kuninkaallisten luokse.
Et voi paeta. - Lähdit rikospaikalta.
- Hän puhuu totta.
Sai päävamman.
Gedächtnis Esser.
Se vie muistot uhriltaan.
Tämä on projektin avain.
- Hoida Vickers.
Menetämme hänet.
Älkää tulko tänne.
Oletteko kunnossa?
Kaikki maksut Stewardille menivät kuriirin kautta.
Kuriiri ei tiedä, että rahat tulivat meiltä.
Onko villejä kortteja?
Kuningas vaatii verta.
Kenen verta, se riippuu varovaisuudestamme.
Vastaa.
Se on Adalind Schade.
Kuinka mukava nähdä.
- Tarvitsemme vahvistuksen siitä.
Tein, mitä halusitte.
Päästäkää minut sisälle.
Minun on nähtävä lapseni. Mitä sanot?
Hankin vahvistuksen. Minä pyydän.
Avatkaa portit. Onko länsisiipi valmiina?
Kuinka hän voi?
- Loistavasti.
Kuinka Juliette kestää tämän? Yrittää olla syyttämättä minua.
- Tulemme sinne.
Onko hän lihonut?
Olisinpa nähnyt Burkhardtin ilmeen, kun tajusi maanneensa kanssasi.
Millaista se oli?
- Tein, mitä täytyi.
- Sääli.
Ei sitä joka päivä Grimm nai heksapedon kanssa.
Vai oliko se toisinpäin?
Tämä on turvallinen paikka.
- Täällä lapseesi ei päästä käsiksi.
Tiesitkö, että Renard on sairaalassa? Mitä tapahtui?
Ampuiko Nick hänet?
- Ei. Miten hän voi?
Tiedän kuinka läheisiä olette. Tätä tietä.
Vastarinta vei hänet. He auttoivat sinua pakenemaan minulta.
Etkö kadukin sitä päätöstä? Siinähän uhkut ja puhkut.
- Älä tee tätä!
Et voi tehdä tätä!
Henry tässä.
Soita mahdollisimman pian.
Huone 402.
- Kuinka sen selvitit?
Vitsailet. - Hän on etsimämme.
Tarvitsemme tietoja, miten hän liittyy uhreihin.
En puhunut pidätyksestä.
Näin pahaa ei ole tullut vastaan.
Entä jos emme pysty auttamaan?
Voimme vain yrittää.
- Ylikomisario tiesi, mitä Adalind teki. Kuinka selvitämme sen?
- En tiedä.
Selvitämme, missä Adalind teki sen.
- Takaisinmallinnamme sen.
Jostain hän aineet sai.
- Tai hän teki sen itse. Hän on Zauberbiest.
Sepä hyvinkin.
- Hirveä uutinen.
Annan uuden numeroni ja osoitteeni.
Siksi soitankin.
On sattunut onnettomuus.
Street.
Tulen heti.
Sean.
Äiti.
Mikä se on?
Katsotaan millainen työntekijä Lawrence Anderson on.
Milloin onnettomuus tapahtui?
Millainen vamma?
Laitan kaiuttimelle.
Hänellä oli päävamma. - Voitteko kuvailla?
Kertoiko hän, mitä tapahtui?
- Hänellä on dementia.
MIT, Harvard, armeijan tiedustelu... Tiedustelussako?
- Korkea turvaluokitus. Osallistui tärkeisiin valtion projekteihin.
Nyt hän ei tunnista tytärtäkään.
Varkautta ei voi todistaa. CIA ja NSA ei saa tietää, mitä kaikkea hän vei.
Miten selität sen heille?
- Pian saamme yrittää.
Chavez tuli.
- Minä hoidan tämän. Hän jää pois.
Onko tämä virallista?
- Vain meidän kesken. Mistä on kyse?
En.
- Miksi hän halusi tappaa Renardin?
En tiedä.
- Ymmärrättekö ongelman?
Agenttimme ampui ylikomisarionne luonanne.
Teidän ongelmalta se kuulostaa.
FBI-agentti vailla yhteyttä ylikomisarioon viittaa, - että hän toimi jollekulle tai jonkun kanssa.
Pidätte tätä salaliittona.
- Ellette parempaa sanaa keksi.
Kertokaa Theresa Rubelista.
Hänellä on ollut ongelmia.
Olen auttanut häntä selviämään niistä.
Hän osaa käyttää machetea.
Hänellä on rankka menneisyys.
Opetin puolustautumaan.
En odottanut tällaista.
Hän oli mielisairaaloissa.
Hän olisi kuollut, ellei olisi tappanut agenttianne.
Haluatteko kertoa muuta?
Ei mikään kylmäverinen tappaja.
- Nuori.
Parikymppinen ja tappava.
Haluatko poliisiksi?
Ei voi olla totta.
Harmi.
Se on vanha sukuresepti.
Ei se hyvää ole. Enemmänkin perinne.
Kauanko pidätte häntä tuolla?
Kunnes hän kertoo vastarintalaisten nimet.
Jopa tuossa tilassa hän on viehättävä.
Alkakoon peli.
- Mikä on?
Voinko kysyä siitä tytöstä Nickin luona? Mitä hänestä?
En oikein ymmärrä...
Jutellaan myöhemmin.
Meillä on tutkimus kesken.
Meidän on mentävä.
Lawrence lähti hotellista.
Hän muutti ulkonäköään. Seuraako Trubel?
Varsin hyvin tiedossa. Tapasin Burkhardtin.
Wogesin hänen edessään.
Taidan tietää, kuka Grimm on.
Pidän huolen siitä.
Emme ole löytäneet vielä mitään.
Nick ei ole varma, haluaako hän enää tätä.
Ehkä pitäisi odottaa. Näemme kummin on parempi.
Meillä on mahdollisuus normaaliin elämään.
Hän tietää vaikka ei näe.
- Eikö päätös kuulu hänelle?
Kuinka paljon aikaa?
Jatkamme etsimistä joka tapauksessa.
Olet oikeasti täällä.
Luulin nähneeni unta.
Olin kuollut.
Annoit toisen kerran minulle elämän.
Ensimmäinen kerta oli kivuliaampaa.
Kuka tämän teki?
Weston Steward Kuninkaallisten Hundjager.
Minun piti antaa jotain tärkeää Nick Burkhardtille.
Olen mummo.
- Et näytä siltä.
- Missä olet? 65.
En tiedä yksityiskohtia.
Mitä tapahtui?
- Luultavasti kotiin tunkeutuminen.
Ei edes omaa nimeään.
- Miten sellaista voi tapahtua?
Totta kai.
Onko epäiltyjä?
- Ei tietääkseni.
Täällä hän sanoi olevansa.
Hän ei vastaa. Ehkä hän seuraa vielä.
Kuka siellä?
Kuka olet?
Tiedän, että olet siellä.
Puhu minulle.
Olen Adalind.
- Nimeni on omani ja sinun selvitettävä.
Hyvä tyttö.
Olet seurannut minua.
Olet liian nuori poliisiksi. Ei papereita ja pari taalaa. Kuitti kahdesta patongista.
Olit varmasti nälkäinen.
Miksi sinunlainen seuraa minua?
Hotellinjohtaja täällä.
Onko hän väkivaltainen?
- Soittakaa poliisille.
Voit valehdella, mutta saan totuuden sinusta.
Olet Grimm.
Maahan.
Tunnetko minut?
Tunnen, Nick.
Päähän sattuu.
Kuka olet?
Missä asutte?
Nappasimme vakoojan.
Kaikki ne hänen varastamansa muistot... Mitäköhän hän vei Trubelilta?
Mikä on olo?
- Parempi kuin aiemmin.
Saitko sen pullon?
En, se on poissa.
En ole enää Grimm.
Olisi pitänyt tietää Adalindin juonet.
Onneksi se naisvieraasi hallitsee macheten käytön.
Pekonia poskeen.
Miltä tuntuu?
Niskaan koskee, mutta nukuin pirun hyvin.
Nähdään myöhemmin.
Kuinka pärjäät?
Hänen käyttönsä ei ole hyvä idea.
- Vaikka voisi, niin tuskin kauaa.
Minä avaan.
- Meidän on puhuttava.
Häntä etsitään kaksoismurhasta.
Hänet esiteltiin opiskelijana. Hän on sama nainen, joka asuu täällä.
Voitko selventää?
Asia on mutkikas.
Oletko kunnossa?
- Päähäni sattuu.
- En tiedä.
Juliette.
- Missä olet?
Mitä helvettiä? Juliette.
Oletko kunnossa?
- En ole varma.
Irti minusta!
Aja.
Meredith hirtti itsensä.
Mistä oikein tulit?
- Et enää.
- Käteni puutuu.
- Tapan sinut.
Tämä on hyvä.
Tämä on hyvä.
Muistiinpanoja aseen käytöstä.
Hyökkääjällä oli Walther P88.
En ehkä näe kauden avausottelua.
Oletko ennen tehnyt niin?
Kahdesti.
Ei ole helppoa riistää henkeä. Ei edes pakon edessä.
Kuinka kestät sen?
- Kuinka sen teet?
Ennen tein sen juomalla.
Miten ystäviesi kanssa käsittelette asioita, - ette tunnu hätkähtävän lainkaan.
Aivan kuin tietäisitte jotain, mitä minä en.
Riittääkö kolme?
Ei ole pakko osallistua.
- En pelkää.
Sitten olet idiootti.
- Visuaalisen vahvistuksen vuoksi.
Entä jos tapat jonkun listalta, mutta et voi lähettää todisteita?
Et saa maksua.
- Miten tämä auttaa?
Jos hän haluaa vahvistuksen...
- Hän saa tulla hakemaan sen.
Julistan kuolleeksi.
Kuolinaika 21:02.
Kutsukaa Melissa McCall.
Mitä teet?
Toisissa haavoissa kestää.
Mistä on kyse?
Ehkä olen väsynyt.
- Näit ne äsken.
Todelliset silmäsi.
Mitä pojalleni tapahtui?
Oletteko varmoja tästä?
- Liam on hermona.
Sano, että kaikki menee hyvin.
Kaikki menee hyvin.
- Olet siis tehnyt tämän ennen.
Olen nähnyt.
- Onko se yhtä hyvä?
Laita kätesi hänen sydämen päälle.
Hyvältä vai pahalta?
Vihaan yhä tätä suunnitelmaa.
Riittääkö tuo pitämään elossa?
- Riittää Alfalle.
Mitä tapahtuu, jos hän on pidempään näin?
"Visuaalinen vahvistus mahdotonta.
"Poliisi noutaa ruumiin 40 minuutin päästä."
Elleivät rahat ole tulleet 40 minuutissa...
Tällaisesta et ennen joutunut murehtimaan.
Onko kyse kaikesta?
Ei kiiluvia silmiä, ei paranemisvoimaa.
Haju- ja kuuloaisti sekä nopeus ovat poissa.
Voimakinko?
- Voin yhä voittaa tappelun.
Opetan sinulle.
Yritä nyt.
Ota koppi.
Tuon takia olet kapteeni.
- Jonkun täytyy.
Ei ole pakko.
Pakko ostaa parempi kassakaappi.
Entä hän?
Hän käy viikoittain esittämässä oman diagnoosinsa.
Luulotautinen.
- Lääkeriippuvainen.
Muuten pyytäisimme heitä pakenemaan.
Pitäisikö tuon näyttää tuolta?
- Siksi otan tämän.
Lapset.
Et voi poistua tuon kanssa.
Ehkä sinulla ei ole vaihtoehtoa.
Näinkö on?
Pystyn päihittää sinut.
Kuulit huhuja, etten ole entiseni.
Siihen suuntaan.
En mitään.
Se on ensi viikolla.
- Hyvä on, seurasin sinua.
Käyt täällä viikonloppuisin ja välillä viikollakin. Poikaa ei ole kuvioissa. En tiedä, mitä touhuat.
Sinun ei tarvitse osallistua joka asiaan elämässäni.
Tunnetko hänet?
Meredith Walker.
Ota koppi.
Tuon takia olet Alfa.
Jokin on toisin.
- Minulla on enemmän kulmahampaita.
Huomasin sen karanteenissa.
Syytä en tiedä.
Ehkä se kuuluu Alfana oloon.
Sinusta tulee enemmän ihmissusi.
Kehityt.
Joku teki sille jotain.
Joku taisi.
Pysy Scottin luona.
Tekstaa, jos jotain ilmenee.
Tämä on Sig Sauer P226 9mm.
En pidä aseista.
- Koska et osaa käyttää.
Tästä pidät.
Lippaaseen menee kymmenen.
Laske aina, montako olet ampunut.
Aseen käyttö ei ole vain tähtäämistä ja ampumista.
Jos hänellä on veitsi, hän ehtii tappaa sinut.
Aseella tarvitset etäisyyttä.
Vielä kerran.
- Voin jatkaa koko päivän.
Fuskasit.
Opettelen taivuttamaan.
Haluatko puhua siitä?
Käydä perheterapeutilla.
Siinä ei ole mitään.
- Sen hankinta maksoi paljon.
Sinua huijattiin.
Tiedätkö mitä tapahtuu, kun kuulet tarinasta vain yhden version?
Kuulit vain yhden version.
Se on hyvä suunnitelma.
Ethän ole huolissasi?
Ettemme ole olleet oikeilla treffeillä.
Ei ole ollut aikaa.
- Voimme hankkia sitä.
Ehkä sen jälkeen.
Voisimme käydä elokuvissa.
En ole nähnyt leffaa aikoihin.
Kuulostaa suunnitelmalta.
- Se on hyvä suunnitelma.
Täällä ei taida sähköt usein katketa.
Vain yliluonnollisten hyökätessä.
Miksi ruumiin haluat?
- Voisinpa kertoa.
Unohdan aina, että sinulla on kaksi.
Melkein kuolin siinä.
Et voi kuin kuunnella ajatuksiasi, - jotka hitaasti vievät sinua kohti mielenvikaisuutta. Minuutti minuutilta.
Kyllä, olen tehnyt hirveyksiä.
Niin ovat monet muutkin.
Ei sinun.
Totta.
En ole Hyväntekijä.
Minulta vain puuttuu miljoonat.
Parilla tuhannella yritin auttaa sinua.
Tekemällä hyvää.
- Mitä voisit hyväkseni tehdä?
Auttaa löytämään äitisi.
Itseänikin kiinnostaa, koska siskoni vei muistoni.
- Naisen, joka voi olla hän.
Oletko yhä kitsune?
- Periaatteessa.
Nämä ovat mummosi tuhkat.
Hän kuoli Eichen Housessa.
Isälläsi oli vaikea suhde äitiinsä.
Hän sanoi kuulleensa asioita.
Miksi hän halusi tuhkansa tänne?
- Ei halunnut.
Ne piti sirotella pitkin järveä.
Miksette ole tehneet sitä?
- Hän halusi sinun tekevän sen.
Kun olet täyttänyt 18.
Älä kysy syytä.
Nämä eivät ole mummon tuhkat.
- Ei ole.
Tämä on pihlajaa.
Peräänny!
- Ehditkö varmasti laukaista?
En halua.
Teillä on paljon puhuttavaa. Käyn hakemassa kahvia.
Scottin tappoko?
Siksi olen täällä.
- Anna meidän sitten toimia.
Ota berserkkerit ja mene.
Minä pyydän.
Meillä on suunnitelma.
Ota koppi.
Miksi noin teit?
Anna minun auttaa.
Näytän kuinka.
Mitä?
Olit oikeassa.
Hän elää yhä.
Luojan kiitos.
Missä olet ollut?
- Peterin juttusilla.
Jos hän auttaa löytämään äitini, niin en välitä.
Saatat olla sukua hänelle, mutta et ole kuin hän.
Ehkä olen.
Sinä yönä, kun aiheutin kolariin...
- Et hallinnut itseäsi.
Yhtä osaa en kertonut.
Tappaminen ei periydy.
- Ehkä suvussani periytyy.
Kai hän selviää?
Minun on oltava hänen luonaan.
Minulle tehdään testejä, koska olin kuollut.
Suunnitelma oli hyvä.
Minäkin olen miettinyt sitä.
Se taisikin onnistua.
- Siksi se taisi toimia.
Banshee.
Tämä on mummosi viimeinen kirjoitus.
Tämä on pelkkää hölynpölyä.
Hänen täytyy olla.
Ei tämä ole hölynpölyä.
Tämä on koodi.
Mikä saa sinut nauramaan?
Hieman ylimääräistä tällä viikolla, Auringonkukka.
Tule.
Anna se takaisin.
Paljonko meillä on?
Minulla on kiire.
Kerron, kun olen laskenut.
Onko siinä tarpeeksi juhlaan?
Sanoin vain haluavani mennä juhlaan.
Leikkiä hetken.
Millä ostamme ruokaa?
Ehkä et olekaan niin tyhmä kuin luulin, Sidao.
Anteeksi, Mei Lin.
Suurkaani hyvä!
Laske katseesi, kun puhut suurkaanille.
En tarkoittanut satuttaa teitä.
Kuka sinut lähetti?
Pääministeri Jia Sidao.
Käskikö hän tappaa rouvani?
Minun piti ensin kerätä tietoja hovistanne.
Sitten hän lähetti valkoisen kuun yönä sanansaattajan, joka antoi uudet määräykset.
Miksi rouva eikä kaania?
Kuka tietää veljeni aatokset.
Veljesi?
-Kuka se sanansaattaja oli?
Hän pakeni.
-Huora.
Miten julkeat puhua minulle rakkaudesta?
Sanani voivat pelastaa monia henkiä.
Pyydän vain, että te pelastatte yhden.
Viekää hänet pois.
Jalkavaimo oli välikappale.
Kuin miekka, joka ei voi määrätä, kenen kehoa se pistää.
Halusit teloituttaa hänet.
Vastustin haluani heikolla hetkellä.
Pyydän, että teet samoin.
Jätä hänet eloon.
Buddha on meille suuri liittolainen. Tiedän sen.
Kublai, siteeraat aina sitä pyhyyttä, joka milloinkin sopii sinulle.
Eikö myötätuntosi järvessä ole matalikkoja?
Riittääkö, että äiti itkee lastaan?
Hän on suurimman vihollisemme sisar.
Ja Songin hovin vakooja.
Jos jätät hänet eloon, voit hyötyä hänestä.
Hyvä on.
Jos narttu jää eloon, eläköön tietäen, että hänen väkensä kuoli miekkaani.
Jos hyökkäät Xiangyangiin, tuhannet saavat surmansa.
Kymmenettuhannet.
En kylve siinä veressä.
-En halua sotaa minun nimiini.
-Ansaitsen koston.
Minä myös, rakkaani.
Mutta älä käytä muurinmurtajaa, kun nuolikin riittää.
Anna kostosi lentää tarkasti kohteeseensa.
On parempi keino.
Olen kuullut lauluja sinusta.
Veljesi luikerteli keisarin hoviin sänkysi märän tahran kautta.
Kenen vankina olen?
Suurkaanin.
Miksi olen sinun huoneissasi?
Kaikenlainen valuutta kuuluu tehtäviini.
Huoria ostetaan ja myydään.
Miksi veljesi haluaa Chabi-rouvan hengiltä?
Jos Sidao päihittäisi Kublain muurikaupungin varjossa, hän saisi suurta mainetta ja pelastaisi Song-dynastian.
Jos kaani lähtee näistä porteista, hän tuo Tšingiksen vihan.
Eikö veljelläsi ole viisautta?
Toisilla on viisaus... toisilla pirullisuus.
Piilottaako Sidao pirullisuutensa Xiangyangin muurien taakse?
Näytä.
Ling!
Minulla oli sinua ikävä.
Ja minulla sinua, kultaseni.
Jokin kalvaa sinua, lapsi.
Teen tunnustuksen, jonka takia voin menettää pääni.
Olen valehdellut pääministerille.
Jia Sidao lähetti minut Khanbalikiin antamaan Mei Linille tehtäväksi murhata mongolikuningatar.
-Onko Chabi-rouva kuollut?
-Ei, hyvä keisarinna.
On vain ajan kysymys, että pääministeri huomaa petokseni.
Olen allekirjoittanut oman kuolemantuomioni.
Ja Lingin myös, niin pelkään.
Sitten valheen on kestettävä vielä päivän.
Huomenna auringon laskiessa päättyy myös Sidaon palvelus.
Hän on mennyttä.
Entä Ling?
Pysy vahvana, nuori nainen, suojattisi ja tulevaisuutesi tähden.
Olet taolainen munkki.
Omistin elämäni suurkaanin ja hänen valtakuntansa palvelemiselle.
Minulla ei ole aikaa loputtomiin.
Te olette siunattu, Kublai-herra.
Annan hänelle kultaa, jotta hän säilyttää sen suuressa suussaan.
Kolmas vaimoni... Hänellä on pienet ja ryppyiset nisät, kuin kuivuneet viikunat.
Mutta Chabi... Hän on nuhteeton lahja ikuisesta sinitaivaasta.
Jotkut voivat epäillä, onko viisasta lähettää sokea munkki salamurhaamaan pääministeri.
Sokea munkki, joka tappoi kerran 25 parasta sotilastani.
Wudangilainen soturi, jonka sanotaan kulkevan muurien läpi huomaamattomasti.
Nytkö oletkin yhtäkkiä kyvytön?
Jos lähden Khanbalikista avoimesta portista, miksi luulette minun palaavan?
Miksi luulet, että tahtoisin sitä?
Onko latinalainen taidokas?
On ihmiseksi, jolla ei ole taitoja.
Hyvä.
Hän toimii silminäsi ja saattajanasi.
Te ette kuuntele.
Kyllä kuuntelen.
Ja kuulen mitä haluan.
Onko hän kutsunut kaikki Tuoksun salin naiset?
Vain teidät.
Hän ei ole koskaan kutsunut minua kahdenkeskiseen tapaamiseen.
Olkaa rauhassa.
Chabi-rouva ei tiedä menneisyyttänne.
Olette Bayautin sininen prinsessa.
Kukaan ei epäile sitä.
Minä epäilen.
Älkää huoliko, prinsessa.
Tai kauemmas demoneistamme.
Kuvittele seinä, joka ulottuu paljon lähemmäs taivasta.
Xiangyang.
Annan sinulle geregen.
Tällä kultalaatalla portit avautuvat edessäsi, kun ratsastat etelään.
Soluttaudut Songin linnoitukseen.
Sillä välin kun Satasilmäinen hoitaa tehtävänsä, sinä hankit tietoa kapinallisten puolustuksesta.
Saanko kysyä, mikä Satasilmäisen tehtävä on?
Hän tappaa pääministeri Jia Sidaon.
Sidaon sisarella on liittolainen muurien sisäpuolella.
Toinen huora nimeltään Jing Fei.
Hän käytti myös petollista tallipoikaa slummeistamme viemään viestejä Xiangyangiin.
Emme tiedä vielä muuta.
Songin valtaanastujaiset lähestyvät.
Sillä hetkellä leskikeisarinna järjestää vallansiirron.
Sidao pyrkii sytyttämään sodan ennen sitä.
Sota takaisi hänelle vallan.
Hänen kuolemansa estää sen.
Ratsasta nopeasti, Marco-herra.
Mei Lin tahtoo lähettää viestin Jing Feille.
En tunne kumpaakaan.
Ovatko perheesi ja kyläsi kaukana täältä?
Eivät, pääministeri.
Miten minun tulee puhutella?
Miten itse haluaisit?
Olette pääministerini.
Mikä kylän nimi on?
Luzhi.
En tunne sitä.
Se on varsin mitätön.
Mahdotonta.
Sinä sait alkusi sieltä.
Miksi?
He eivät hyväksy minua.
He häpeävät.
Sääntöjä on niin paljon.
Säännöillä rakennetaan muureja.
Ne pitävät meidät erillämme.
Ja vaikka miten tahtoisimme murtaa muurit... säännöistä ei tingitä.
Joten me seisomme avuttomina muurin eri puolilla.
Kummallakin puolella on vain ihmisiä.
Siksi tein, mitä tein.
Kansasi tähden.
Uskotko sen olevan totta?
Uskon, että sydämenne ja järkenne ovat uskollisia toisilleen.
Tällä hetkellä... olet hyvin tärkeä minulle.
Haluatteko ottaa minut, pääministeri?
Kaanin vaimo on kuollut.
Mei Lin ilmoitti aikeensa ja teidän määränneen sen. Hän surmasi kaanin rouvan.
Haluatteko ottaa minut?
Haluan käydä vanhempiesi luona... oikaistakseni heidän ajatuksiaan.
Meidän on jatkettava matkaa.
Saasta on hyökännyt isääni, kaania vastaan!
Tuholaiset ovat hyökänneet kaanin rouvaa vastaan!
Song on vannonut tuhoavansa kaiken, mitä me pidämme arvossa ja kunniassa.
Hyväksyvätkö Tšingiksen pojat sen vaieten?
Mieheni ja prinsessa Khutulunin seuraajat yhdistyvät joukoksi, jolla on yhteinen päämäärä.
Opettaa Songin paholaisille, että me olemme mongoleja ja maailma kuuluu meille.
Miksi meidän pitäisi seurata prinsessaa?
Ymmärrän epäilyksenne.
Mitä tyttö tietää taistelusta?
Entä isoisoäitinne, jotka ratsastivat sotaan Tšingis-kaanin kanssa?
Etkä sinä naarasleijona.
Onko Tuoksun sali sinulle viihtyisä?
On, hyvin miellyttävä.
Kerro palatsista, jossa vartuit.
Se kalpenee kaanin palatsin rinnalla.
Kaipaatko sinne?
Miten hänen kävi?
Hän kuoli.
Piirityksessäkö?
Onko sinulla ystäviä Khanbalikissa?
Eunukkini pitää minusta hyvää huolta.
Entä sisaresi Tuoksun salissa?
He eivät ymmärrä kansaa eivätkä maata.
Pidätkö heitä arvottomina?
He ovat arvokkaita omalla tavallaan, mutta eivät tunne hevosta eivätkä jousta.
Elämän aidoimmat ilot.
En ole saanut ratsastaa vapaasti enää aikoihin.
Meillä oli samanlainen kasvatus.
Ehkä voisimme ratsastaa joskus yhdessä.
Kerrohan, prinsessa. Millaisena näet tulevaisuutesi?
Anteeksi?
Tiedäthän, ettet asu Tuoksun salissa ikuisesti.
En ole ajatellut sitä.
Voit avata sydämesi minulle.
Olen ollut ikäisesi.
Tiedän, millaisia unelmia ylhäisen neitsyen päässä liikkuu.
Olen saattanut pohtia asiaa.
Kuka onnekas mies on ajatuksissasi?
Onko hän prinssi?
Kuningas?
Valta ja asema ovat toisten tyttöjen murheita.
Kun suljet silmäsi iltaisin, rukoilet varmasti saavasi jalomielisen miehen.
Rukoilen vain voivani antaa tulevalle miehelleni paljon poikia.
Meidän on juteltava enemmän.
Isäni lähetti Polon surmaamaan vihollisemme.
Kamala ajatus kummittelee mielessäni.
Ehkä hiekkaan kaatui väärä veli kuukausia sitten.
Älä sano tuota enää ääneen, prinssi.
Unohdan kuulleeni sen.
Usko minua, Ahmad. Rakastan isääni. Palvoin häntä.
Palvoit?
Valtakunta katsoo toisaalle, mitä tulee isäni lemmikkeihin.
Mutta kukaan ei ole noussut niin nopeasti eikä niin lähelle häntä kuin latinalainen.
"Jos portit avataan ulkopuolisille, he levittävät salaisuuksia."
Setäni sanoi niin, kun kävin Karakorumissa.
Hän ei välttämättä tarkoittanut pyöreäsilmäistä rottaa, mutta hän vaistosi sen.
Mutta jos hän epäonnistuu eikä kaani tahdo työntää poikaa sivuun omin käsin, ohjaamme hänen kättään.
Chabi-rouvan kuolema antaa meille valta-aseman.
Se oli pelkurimaisen lurjuksen teko.
Millaisen elämän kansamme saa mongolilauman orjuudessa?
Olen väsynyt tähän keskusteluun.
Valtaanastujaiset ovat pian.
Pian olet taas tarmoa täynnä.
Ja lopulta olet voinut saavuttaa tavoitteesi.
Asemamme neuvottelupöydässä on heikentynyt, koska juonittelit kaania vastaan.
Siksi ehdotan jälleen, että lykkäämme vallansiirtoa siihen asti, että saamme varmuuden.
Saiko sisaresi surmansa?
Oletettavasti.
Eikö sydämessäsi ole aukkoa?
Etkö pelkää kertoa sitä tyttärelle, jolla on edessään elämä ilman äitiään?
Elämä jatkuu.
Kun olet pakannut posliinisi, siivoamme jälkeesi jättämäsi sotkun.
Onko minulla vaihtoehtoa?
Olette onnistunut tehtävässänne, keisarinna.
Saanko jäädä tänne musteen kuivuttua?
Nähdäkseni, mitä sopimuksestanne paholaisen kanssa seuraa.
Olet vapaa mies, Jia Sidao.
Vapaa vastuusta, syyllisyydestä, vapaa ottamaan itsellesi maata mistä haluat.
Palatsin ulkopuolella.
Olet aina Songin kansalainen.
Kunpa se olisikin totta.
Kuin helvetin portit olisivat avautuneet.
Kodin lämmin syleily.
Milloin tunsit sen viimeksi?
Muista tehtävämme, Polo.
Se on vaikea.
Sinun tehtäväsi on vaikea.
Minä piirrän kuvia, kun sinä vuodatat verta.
Kaani ottaa huomioon epäonnistumiseni mahdollisuuden ja uskoo tehtävän sinulle.
Se ei ole mitätön asia.
-Tämä ei välttämättä pääty hyvin.
-On silti jatkettava.
Vaakakupissa on yksi kuolema vastaan joukkosurma.
Jos epäonnistumme, pyrkimyksemme on silti oikea.
Sanoinko jotain huvittavaa?
Mielesi on yhtä sidottu kuin ruumiisi.
Etkö sinä usko pyrkimykseemme?
Se, mitä ihminen haluaa uskoa, ja se, mihin hänen on uskottava, ovat eri asioita.
Älä pysähdy.
Seis.
Millä asialla liikutte?
Näyttäkää.
Keisarin kunniaksi.
Haluatteko takavarikoida Hänen pyhyytensä ruoan?
-Missä hän on?
-Hän on pääministerin suosiossa.
En tuo häntä ulos päivänvalossa.
Uskotko?
Olisin voinut jättää sinut portille, munkki.
Kun olen hoitanut asian, en ole enää palveluksessasi. Eikö niin?
Poikani on palannut metsästämästä.
Uusi haukkasi on taitava.
Tuottoisa ja tervetullut huvitus.
-Kävittekö arolla?
-Äitinne on suurenmoinen ratsastaja.
Voin vain olettaa, että prinsessakin on.
Sitä oli vaikea nähdä kasvoilleni lentäneen tomun läpi.
Se on monta kädenleveyttä korkeampi kuin mongoliponi.
Mongolin ja lämminverisen risteytys.
Äiti.
Nolostutanko sinua?
Hän on aika komea.
-Tyttäreni.
-Prinsessa.
Jatketaanko?
Yritätkö vuolla sen nuotiotikuksi?
Olet jo valmis.
Enemmän kuin valmis.
-Sota on helppoa.
-Odottaminen vie hengen.
Mikä on kiiltävän ystäväsi nimi?
Päättäväinen.
Se on hyödyllinen ominaisuus miekan käyttäjälle.
Sekä sille, joka kohtaa miekan teroitetun pään.
Haluatko puhua siitä?
Mitä puhumista siinä on?
Olen nähnyt sinun päihittävän minua taitavampia painijoita.
-Minulla ei ole taitoja...
-Eikä kanttia naida minua.
Eli se oli juoni.
Hävisit tahallasi saadaksesi minut mieheksesi.
Sinulla on suuret luulot itsestäsi.
Jos haluaisin sinut, olisin ottanut sinut vuosia sitten.
Olen nyt kihloissa Päättäväisen kanssa.
En koskaan erottaisi sinua miekastasi.
Yhtä ei tarvitse uhrata toisen vuoksi.
Toisen?
-Voit mennä.
Meidän täytyy puhua Mei Linistä.
Onko hän kuollut?
Hänet jätettiin eloon tyttärensä takia.
Hän sanoi, että voit auttaa meitä.
En ehdi ansaita luottamustasi.
Saat valita.
Tuon Khanbalikista uutisen, että suurkaani hyökkää pian kaupunkiisi.
Tuhatpäinen barbaarilauma on tulossa.
Songin veri virtaa kuin Jangtse.
Haluatko, että autan sen toteuttamisessa?
Haluan, että autat meitä estämään sen.
Sinun on kuunneltava, Tulga.
Hän etsii uutta morsianta prinssille.
Ehdimme kauas, ennen kuin hän huomaa sinun kadonneen.
-Se on mahdotonta.
-Mitä tarkoitat?
Sinun on lähdettävä ilman minua.
Saamme olla yhdessä sinitaivaassa, ellemme aiemmin.
Mutta sinun on lähdettävä.
Älä ota minuun enää yhteyttä.
Missä olit?
Kävin hakemassa sinua.
Anteeksi, pääministeri, etten ollut paikalla.
Lahja aseveljiltämme Kinsaista. Keisarin valtaanastujaisiin.
Erikoista ainetta.
Missä olit?
Ilotalossa.
Pelkään tulevaisuuttani tässä talossa teidän lähdettyänne.
Kysyin ilotalon rouvalta, saanko palata sinne.
En suostu siihen.
Minulla ei ole vaihtoehtoa.
Minulla on niukat taidot.
Älä sano niin.
Erehdyin.
En tuntenut silloin sydäntäsi.
Kannamme pyhän julistuksen suopean keisarimme nimissä tänään, hänen valtaanastujaispäivänään.
Ulottukoon hänen hyveellisyytensä taivaan rajoille.
Pitäköön hänen hyveellisyytensä maailmaa yllä.
Odotan täällä hevosten kanssa, kun olet valmis.
Onnea matkaan.
Levitköön hyveellisyys, jotta kaikki saavat kokea hyvyyden ja lempeyden ja nauttia ikuisesta rauhasta.
Uskotko siihen?
En tuomitse päätöksiäsi enkä ymmärrä, ennen kuin painat oppineen kynän paperille.
Ohjatkoon hänen oikeamielisyytensä Song-dynastian valtavaa kansaa suurella arvostuksella ja pyhän julistuksen 16 ohjeen mukaisesti.
Kuka sinut lähetti, munkki?
Tule mukaamme.
Hän pitää sinut turvassa.
Jing Fei!
Oletteko valmis astumaan valtaistuimelle, oi keisari?
He yrittävät korjata sen nopeasti.
Se on nyt ainoa reitti.
Suuri Tšingis... sudesta tullut, uneksi mongolivaltakunnasta, joka kattaisi koko Kiinan.
Olen pyrkinyt toteuttamaan hänen unelmansa vuodattamatta mongoliverta.
Olen ollut kärsivällinen.
Kärsivällisyyteni on palkittu... rinnallanne marssineiden miesten katkotuilla päillä.
Oppineet ja ministerit neuvoivat minua valitsemaan rauhan sodan sijasta.
Mutta olen ylpeä mongoli.
Toisinaan rauha saadaan aikaan vain julman sodan avulla.
Lähdemme matkalle toteuttamaan kohtalomme.
Ne teistä, jotka eivät palaa, saavat nimensä kaiverretuksi Mongolien salaiseen historiaan.
Vaimonne, lapsenne ja vanhempanne saavat kulkea ylpeinä toisten mongolien joukossa, sillä he tietävät sydämessään, että heidän miehensä, isänsä ja poikansa antoivat henkensä suuren Tšingiksen viimeisen unelman edestä.
Marssikaa!
- Lapsesi ei ole minulla.
Saanko kysyä tytöstä Nickin luona?
Mitä helvettiä?
- Missä olen?
En tiedä, missä olin.
Sanoit nähneesi jotain.
Se oli vanha huone. Pelotat minua.
Minä näen.
Odota, ole kiltti.
Päästäkää irti! Irti minusta.
Katso minua.
Olet Grimm. - Mitä haluat?
Hän varmasti yllättyi sinusta.
Miksi etsivä Burkhardt otti sinut luoksensa?
Tietääkö hän, että olet Grimm?
Kuuntele tarkkaan.
Tietyt ihmiset pitävät sinua ja tekojasi tärkeänä.
Heitä kiinnostaisi palveluksesi.
Voisit tehdä paljon tärkeämpää työtä.
Voisit tunnistaa ja tuhota vaarallisia Weseneita. Niin arvokasta lahjaa ei pidä tuhlata.
Anteeksi, että toimimme näin. Piti varmistaa, että olet Grimm.
Otan yhteyttä.
Onko rintakipuja tai puheen sammaltamista?
Oletteko valmiit otteluun?
Miltä tuntuu?
Olet mestari jonain päivänä.
Älkää.
Haetaan hänet.
Mennään.
Ei tämä riitä.
- Painu hiiteen.
Tämä ei jää tähän.
Otelkaa.
Anna mennä.
Tuletko sänkyyn? Mikä tuo on?
- Sen täytyy liittyä siihen.
Olla Grimm.
Olen vain väsynyt.
Hän kysyi, miksi murhaepäilty asuu luonamme. Sekä miksi esittelimme hänet opiskelijana.
Kerro totuus hänelle.
En ole enää Grimm.
Mitä edes kertoisin?
Odotan sopimusta iltapäiväksi.
Järjestitkö ottelun?
Hän voitti 37 sekunnissa.
- Enää kolme voittoa. Sitten ottelemme Vegasissa.
Kerro hänelle.
Kuka siellä?
- Saat korvata Clayn hakkaamiseni.
Muuten teen ilmoituksen ja menetät lupasi.
25 tonnia tai olet historiaa.
Näköhermon vaurio voi aiheuttaa kipua ja sokeita pisteitä. Teidän hermonne ovat kunnossa.
Yleensä ne ovat sinisiä, vihreitä ja punaisia. Niiden päällekkäisyys sallii värien näkemisen.
Pienellä määrällä naisia on neljäs. He näkevät muille näkymättömiä värejä.
Onko Nickilla neljäs?
Saattaa olla jopa viideskin. - Olen siis outo otus.
En tietääkseni.
- Ei yllätä.
Kukaan ei näe maailmaa samalla lailla. Erikoisvision omaavat ovat tietämättömiä siitä.
Ilmestyisikö sellainen yllättäen?
- Se on syntymästä asti.
Mikä aiheuttaa päänsäryt?
- Alueella on turvotusta. Se saattaa estää valon pääsyn tappisoluihin.
En osaa sanoa, onko se pysyvää vai väliaikaista.
Hän pyysi olemaan etsimättä hoitoa.
- Enemmänkin ehdotti.
On paljon pahoja Weseneita.
- Vähän hyviä Grimmeja.
Ei se minulle kuulu.
Se tyttö häistä on Grimm.
Siitä puhutaan paljon.
Se on helpotus.
Tämä on hyvä uutinen.
- Onko hän sokea?
Hän ei näe Weseneita.
Parempi olla kertomatta tästä.
Menen kotiin ja olen kertomatta tästä.
Toitko rahani?
Mitä lääkäri sanoi?
- Kaikki hyvin.
Mitä löytyy?
Lukiko se ajokortissa?
- Onko hänen osoitettaan? Tässä näin.
Tuolla.
Meidän on puhuttava.
- Myöhemmin.
Tiedättekö missä veljenne oli eilen?
Hänet hakattiin edellisenä iltana.
Kotiin tultuani näin hänen kasvonsa.
Miten hän otteluihin liittyi?
- Jotain töitä kai.
Hän oli pirun hyvä.
Hän sai vain liikaa iskuja.
Minun oli annettava hänet Victorille.
Lapsenlapseni kuninkaallisille.
Tunnen sinut paremmin.
Et olisi antanut häntä Victorille. Vastarinnalle antaminenkaan ei olisi taannut hänen turvallisuuttaan.
Se hyödyttäisi, jos kuninkaalliset luulisivat niin.
Missä hän oikeasti on?
- En tiedä. Hän on sellaisen kanssa, joka ei ole uskollinen kenellekään.
Et ole kunnossa. - Nick auttoi tyttäreni turvaan.
- Olkaa vain poikanne luona.
Älkää minua pelätkö.
- Emmehän me.
Tule tapaamaan faneja.
Hänen valmentajansa Abe Tucker.
Tutkimme murhaa.
Bobby ei ollut enää työkunnossa.
Hän oli hyvä nyrkkeilijä, mutta jatkoi liian pitkään. Näittekö hänet?
Muuhun hänestä ei ollut.
- Eikö teillä ole turvamiehiä?
Autan nyrkkeilijöitä.
- Hänet oli hakattu pahasti.
Ei olisi ensimmäinen kerta. Jos mieleenne tulee jotain...
Bobby oli siellä pukuhuoneessa.
Uskommeko Kingstonia?
- Olipa kysymys.
Hakkaajan täytyi osata asiansa.
Stan istui kaksi vuotta petoksesta ja vapautui tapposyytteestä. Sopi kuusi entisten nyrkkeilijöiden kannetta. Silti hänellä on toimilupansa.
Mitä pojasta löytyy?
- Asuu äitinsä luona.
Otellut alle vuoden.
Hän osaisi kertoa.
- Hän melkein kuoli viimeksi.
- Minä en.
Otammeko hänet joka juttuun mukaan?
Hän ei ole poliisi.
Mitä enemmän opetat, sitä parempi hän on. Kunnes tilasi selviää, hänen on oltava parhaimmillaan.
Niin se haju.
- Tässä hän teki sen.
Etsikää kirjaa, joka ei aukea.
Etsikää se.
Mistä on kyse?
- Murhaavasta nyrkkeilijästä.
Chicagossa nukuin salilla.
Älä käytä niitä.
- Nimi on Clay Pittman.
Hän pärjää. Kenen alibi tarkistetaan ensin?
- Niin olen.
Hän ahkeroi kovin.
Välillä toivon, että hän olisi ystäviensä kanssa.
Kauanko hän on ollut Kingstonin tallissa?
Vuoden päivät.
Hän sanoi poikani olevan erikoinen.
Hän on hyvä manageri. Hänen valmentajansa on kuin isä hänelle.
Vaikea tietää, kehen luottaa.
- Staniin luotatte.
Puhelin oli penkillä.
Soittiko hän salille?
Clayksi.
Miten et pidä?
Niitähän on vaikka mitä.
Kaikilla nyrkkeilijöillä on.
Ei minulla ollut.
Oletko tosissasi?
- Kyselet paljon.
Miksi nyrkkeilet, jos et pidä siitä?
Tämä ei ole tanssisalonki.
Valmistaudu iltaa varten. Häivy.
Mieleni tekee tienata tällä.
Niinkö? Hurrikaani.
Anna panna parastasi. - Vasta aloittelen.
Kehään varmaankin.
Pistä hanskat hänelle.
Pidä kädet ylhäällä.
Enkö käskenyt olla ottelematta?
Tämä on estettävä.
Tappelet likaisesti.
Pidän siitä.
Sinussa on potentiaalia.
Abe valmentaa sinua.
Pidä Clay pukuhuoneessa.
Saatte maksaa pian salimaksuja.
- Pari kysymystä.
Valmistelen poikani otteluun. - Näin pianko?
Bobby Moore soitti eilen teille. Puhelu kesti 23 sekuntia.
Ette maininnut siitä.
- Ei minulla ole aikaa murehtia juoppoa.
Sanoiko hän missä oli?
En pysty tähän enää.
Ei enää otteluita.
Kerro Stanille.
Mitä kerro?
Kytät kyselevät sinusta.
Teet äitisi ylpeäksi.
Minä päätän siitä, et sinä.
Poika pääse pitkälle.
Peruuta ottelu tai kerron Claylle Bobbysta.
Se on ohi.
Olisitko tyytyväinen, jos näyttäisin tien ulos?
Kuudes kivi sisältä, kolmas alhaalta.
Kuudes kivi sisältä, kolmas alhaalta. Läpi seinän sinun on mentävä.
Olen Hofmann.
Haluatko löytää vauvasi?
Hoida minut ulos.
Matka on vaarallinen.
Tarvitset voimiasi.
Hyvä ajatus. Sillä se aukeaa.
Sano, että tuo sattui.
Tätä loitsua hän käytti.
En täällä. Paikka on saastunut.
Entä tämä?
Petoon ei voi luottaa.
"Schinderdiv käyttää raakaa voimaa ja teräviä syöksyhampaitaan."
Samanlaiset haavat.
- Entä tämä?
- Tuo on Abe.
- Ne eivät halua käyttää sitä.
Clay on varmasti sellainen.
Hän ei edes pidä nyrkkeilystä.
Odota täällä.
Aikamoinen loikka.
Hänessä on julmetusti reikiä.
Mikä se on?
- Viesti.
Söiköhän Stan tällä kertaa pihviä Aben kanssa?
Tämä on häirintää.
- Ette mene minnekään.
Tapoitte Bobbyn ja Aben.
- Varmasti todisteetkin löytyvät.
On meillä.
Olette Wesen.
En tiedä, mistä puhutte.
- Kyllä tiedätte.
Olette Schinderdiv.
Ette tiedä mitään.
Mursit hänen niskansa.
- En aikonut tappaa.
Ilmoitan tästä.
- Sano Claylle, ettei tarvitse otella.
Missä Stan on?
- En tiedä.
Abekaan ei ole täällä.
Fanit ja reportterit odottavat sinua.
Tiedän sen.
Sain sinulle parhaan valmentajan ja managerin.
He tekivät, mitä käskin.
Kun eivät, niin minä tein.
Menet tuonne ja käytät synnyinlahjojasi.
Mene ja tappele!
Stan on kuollut.
Hän on Grimm.
Älä.
Minulle riitti.
Odota.
- Ensin valmistamme sen.
- Molempia.
Kipsijauhetta.
- Kolmas hylly.
-Samoin.
Haluan varmistaa, etten tee väärin.
Jane pänttää, joten sinne ei pääse.
-Eikö kukaan matkustele jouluna?
Maxilla ei ole paikkaa, minne mennä.
-Mennään museoon.
Vei lapset laskettelemaan. He tulevat vasta illalla.
-Miten niin?
Voit asua siellä, kun käyt kaupungissa.
Kuulostaa hyvältä.
Ai muutat pois?
Lupaan, että kannattaa odottaa.
Onko jokin hätänä?
Milloin se juna lähtee?
-Puolen tunnin päästä.
Se on vaatehuone.
Asuisinko?
Tuo on täydellinen kirjoituspaikka.
Tuonne tungetaan rakastajatar.
Minulla on neljä lasta.
Itse aloit puhua tästä aamulla.
Siihen on yhdeksän kuukautta.
-Olen rikkomassa kokonaisen perheen!
Mikset vain sano suoraan?
Hei.
Hauskaa illanjatkoa.
Sitä samaa.
Alison Bailey, no johan nyt on markkinat.
Tapailetko vielä sitä miestä?
Särkikö hän sydämesi?
Eikö olekin hirveää rakastaa ihmistä, joka ei rakasta takaisin?
Ei se onnistunut, mutta...
Mitä?
Sinähän haluat, vai mitä?
-Paistan lettuja.
Ei ole nälkä.
-Ei se mitään.
Mennäänkö ajelulle?
Amagansettissa on käsityöläismessut.
Ajattelin hakea oikean joulukuusen.
-Minun pitää mennä kotiin.
Miehesi luokse vai?
Mitä se edes tarkoittaa sinulle?
Tukehdu paskaan, Oscar.
En ole täällä enää silloin.
Me myymme tilan.
Saako siitä paljon rahaa?
En usko sinua.
Olen pahoillani, Bailey.
Ei ollut minun asiani kertoa sinulle.
Sitä vastaan on otettu niin monta lainaa, ettei se ole enää sinun.
Oscar näki asiakirjat niistä.
Ei.
Pärjäämme sillä kesään saakka.
Teillä ei ole yhtään rahaa.
Kun myytte tilan...
Sitä ei myydä. -Mitä?
Hän järkyttyi veljensä takia, mutta näitä päätöksiä ei tehdä tunteella.
Kun saan sen yrityslainan, kerron pojille hyvät uutiset.
Etkö sinä tajua?
He luulevat rikastuvansa.
Jos sinä et kerro, minä kerron.
Hän tietää jo.
Kerroin hänelle.
Mitä?
Sanoin sinulle, että hänet pitää viedä sairaalaan.
Olen katunut sitä pidättyväisyyttä todella kauan.
-Olet valehdellut meille kaikille.
Olen etsinyt sydämestäni rakkautta, jotta voisin antaa sinulle anteeksi. Mutta sinä vihaat koko ajan enemmän.
Tänne tuotiin pieni tyttö vähän aikaa sitten.
Mennään vähän juttelemaan.
Voisitko kertoa, mistä on kyse?
Olen miettinyt sitä yötä, kun Gabriel kuoli.
Mitä tapahtui?
-Mitä tarkoitat?
En muista sitä.
Alan jo unohtaa sen.
Muistan juhlat rannalla.
Muistan kokon.
Muistan, että lapset olivat vedessä.
Ajattelin, että hänelle tulee kylmä, joten lähdin hakemaan peittoa.
Cole vahti häntä.
Kun tulin takaisin, häntä nostettiin vedestä.
Sitten hän nousi istumaan ja halasi minua.
Ensimmäistä kertaa vuosiin.
Nämä ovat niin harvinaisia tapauksia.
-Rauhassa.
Hengitä nyt. En saa henkeä!
Se ei ollut sinun syytäsi.
Kuiva hukkuminen on vaarallista, koska lapsi vain näyttää väsyneeltä. Lapset väsyvät aina uimarannalla.
Et sinä voinut tietää siitä.
En osaa sanoa.
En usko.
Mihin sinä uskot, Alison?
Tule takaisin!
Mihin sinä menet?
Tule takaisin, sinähän palellut sinne!
-Menen sinne vielä vähäksi aikaa.
Minkä takia?
Mitä?
Se on arvoton.
Jää nyt tänne.
Olit oikeassa.
Herra Solloway, kiitos kun tulitte uudestaan.
-Sanoinko?
Pelleilettekö te kanssani?
Haluan kysellä vähän autostanne. -Mitä?
-Muutaman vuoden.
Miten paljon se kuluttaa? -Aika vähän.
Mikä hätänä?
Olen sinun.
Mistä minä löysin sinut?
Tuota en ole tehnyt ennen.
-Etkö?
Hei. Pöllit paitani.
Panin sen varmaan pesukoneeseen.
-Kastuiko se?
Onko tämä outoa?
-Nätti paita.
Alatko nyt seota?
Tässä on se paita.
Milloin nähdään taas?
Kohta todellisuus iskee häneen.
-Nämä on pehmeitä tacoja.
Meidän pitäisi lahjoittaa kirjasto. Helen...
Katsoitko tiskikoneesta?
Missä Martin on?
Hänen piti kattaa.
Se tiskaa tänään.
Äiti, saanko kuoria valkosipulin?
Oletko käyttänyt shampootani?
Aiotko kertoa? -Mistä?
Löysin sen roskiksesta.
Tiedämme, että olet raskaana.
Anteeksi.
Olen niin typerä. Anteeksi.
Kuka tämän teki sinulle? -Ei kukaan.
Okei.
Vien hänet tohtori Jaffeyn luokse. Tämä voi tehdä kaavinnan.
Miten raskaana hän on? -Kolme kuukautta kohta täynnä.
En tiedä.
Kuka se poika on?
-Ei kerro.
Tiedätkö salasanan?
-En.
Se Wall Streetin.
Whitney oli ylpeä, kun varasi ajan parhaasta paikasta.
-Kuka on isä?
Missä?
-Et tahdo tietää. Voi jestas, Solloway.
Sitten istut alas.
Oletko puhunut isällesi hiljattain? -Mitä?
Etkö ole soittanut hänelle?
-En. Mitä ajat takaa?
-Voit aloittaa uudestaan syksyllä. Rakastan häntä.
-En väittänytkään, että olisi.
Mutta sinähän rakastit Heleniä.
Ja minä rakastin Valia.
Se ei kestä.
Naiset ovat kuin pörssi.
Minun pitää mennä kotiin.
Sitten pääset kotiin ja saat särkylääkettä ja rauhoittavia.
Ihan varmasti haluankin.
Mitä nyt?
En valitettavasti tarpeeksi loistava.
Nyt on mennyt vähän huonosti.
En tahdo tällaista elämää.
Minun pitää lähteä.
Ai lähteä?
Olemme eläneet yhdessä puolet elämästämme.
Olen rakastunut toiseen naiseen.
Tarvitsetko aikaa?
Painu vittuun talostani.
Toitko hänet tänne?
Nussitko häntä tässä talossa?
Häivy.
Painu vittuun talostani!
Auta minut pois.
Tiedän, missä vauvasi on.
VALEHTELIJAA EI USKOTA VAIKKA HÄN PUHUISI TOTTA.
- Loimme Adalindin rohdon.
Palauttaaksemme Nickin Grimmiksi, teet kuten Adalind teki.
Hengitä rohdosta ja...
Rakastelee kanssasi.
Tehdessäsi sitä et ole sinä.
Mitä tarkoitat?
- Rohdos muuttaa sinut... Ei hitossa.
- Tarkoitatko... Adalindiksi.
Miten päädyin tänne?
- Käskin olla herättämättä.
Ne tietävät, missä vauvani on.
- Ne sanoivat, mitä halusit kuulla.
Olen tarkastanut kaiken.
Lupaan sen.
Sinun on nukuttava.
Voit paremmin aamulla.
Adalindin loitsulla voi olla pahenevia seurauksia Nickille.
- Se ei ole hänen ongelmansa.
Tietäisit Nickin tietävän.
Et vain näyttäisi Juliettelta.
Sanoinpahan vain.
Suosittelen pimeää huonetta. Unohtakaa.
Tämä on ainoa keino, jolla palaat Grimmiksi.
Jos muutatte mielenne, tehkää se pian.
En ole täällä enää kauaa.
Painun yöpuulle.
Tavallinen elämä kuulosti hyvältä. Voimmeko palata siihen?
Miksi valvot vielä, Ava?
Olen ystäväsi.
Tulit etsimään minua.
- Et ole täällä.
Olet niin hermostunut.
Lasi tyhjäksi.
Palaa takaisin.
Yritän vain auttaa.
Pysähdy!
Rauhoitu.
Onko kaikki hyvin?
Tavallaan.
- Mistä on kyse?
Sinun ei tarvitse lähteä ennen kuin...
Kuulimme menettäneesi grimmiyden.
Onko Trubel täällä?
En tarkoita pahalla tavalla. Vaikka se oli huolestuttavaa.
Minä ja ystäväni helpotuimme, että olet Nickin ystävä.
En uskonut tapaavani Grimmia, saati kahta.
Mitä tarvitset?
- Hyvä, että kysyit.
Ei se sinusta huonoa tee. Minulla on Wesen-ongelma.
Trubel voisi puhua tälle.
Nähdään.
Kuka hän on?
Mistä hänet löytää?
- Ei hajuakaan.
Talosi maksoi meille omaisuuden.
Onneksi sinulla on sitä.
Turvallisuus on parempi kuin vanhassa.
Voin pelastaa sinut siten vain kerran.
Se maksoi sinulle paljon.
Olen kiitollinen.
Hän katkaisi Hundjagerilta pään.
Tiesikö hän sen?
- Selittäisi sen, miksi asuu siellä.
Se ei hyödytä.
Kukaan ei tiedä, missä hän on.
Kenellä hän on?
Nickin äidillä, Kelly Burkhardtila.
Tiedät, että löydän hänet.
Ainakin yrität.
Anna kun vilkaisin sinua, että olet kunnossa.
Ettei teostani jäänyt piilovaikutuksia.
Olen niin taitava.
Siitä Wesenin ilahtuvat.
- Mitä sanon Wu'lle?
Etten ole enää Grimm, koska makasin heksapedon kanssa. Hän muuttui Julietteksi, koska veimme häneltä lapsen.
Väärässä paikassa väärään aikaan.
- Tämä tapahtui aamulla.
Pysähdy!
Missä vauvani on?
- Rauhoitu.
En ainakaan suoraan.
Kerroin Waynelle huhun liikkuneen.
Missä hän on?
Olemme etsivät Griffin ja Burkhardt.
Oletteko Ava Diazin mies?
Hän ei voi puhua.
Hän sai rauhoittavia.
Vaimonne sanoi, että susi jahtasi häntä.
Vaimoni todettiin mielisairaaksi puoli vuotta sitten.
Hänellä oli yöllä psykoottinen kohtaus.
Hän juoksi autoonsa ennen kuin ehdin pysäyttää.
Missä olitte ennen sitä?
- Nukkumassa.
- Joiko hän eilen?
Haluamme vilkaista taloanne.
En halua jättää Avaa yksin.
Tarvitsemme teidät mukaamme.
Nukuin yläkerrassa, kun kuulin lasin särkyvän.
Huomasin, ettei hän ole sängyssä. Tulin alas pikaisesti.
Näyttää vereltä.
Kun tulin tänne, hän oli poissa. Kuulin auton äänen ulkoa.
Onko vaimonne nähnyt sen suden ennenkin?
Susi sanoo auttavansa, mutta vaimoni pelkää.
Milloin hän kertoi tästä?
Ava syntyi täällä, mutta käy Brasiliassa liikeasioissa.
Mitä alaa?
- Vientiä ja tuontia.
Tapasimme avustusjärjestössä.
Päädyimme lopulta avioon.
Hän sairastui nopeasti muutettuamme tänne.
Nyt yritämme selvitä.
Tarvitsemme Avan psykiatrin tiedot.
Jututetaan Avan lääkäriä.
Oletko Shaw?
Pitäisikö ymmärtää?
- Olet puhunut läksytyksestä.
Hänkö lähetti tytön ratkomaan ongelmansa?
Sinäkin saat läksytyksen heti tämän ämmän jälkeen.
Olet kova puheistasi!
Olet Grimm.
- Siksi halusin puhua.
Seuraavaksi lähempänä.
Jos ystäväsi saavat saman idean, heillä ei käy sama tuuri.
Muista välittää viesti.
Olisi pitänyt katkoa kaula.
Ava tuli luokseni heti kohtausten alettua.
Kohtaukset ovat tihentyneet.
- Aina samanlaisinako?
Hän kuvailee aina sutta.
Todistan hänen olleen henkisesti vajaavaltainen. Hän kuuluu hoitolaitokseen vankilan sijasta.
Pyysin Avaa piirtämään suden ja esitän piirustukset todisteina.
Suosittelen häntä hoidettavaksi - kunnes hän ei enää ole vaaraksi itselleen tai muille.
Olet kotona, isä.
Voi hirvitys.
- Wesenin vainoama nainen. Vähän kuin Blutbad.
Totuuden kertominen kuulostaisi vieläkin hullummalta.
Olisiko mies Luison?
- En saa selvitettyä.
Ilman sitä emme voi auttaa.
Tulenko mukaan?
Tässä ovat etsivät, joista puhuin.
- Vasta kyselemään.
En muista törmänneeni siihen mieheen.
Tohtori Burn sanoi kertoneensa teille minusta.
Gabriel yritti estää minua, mutta susi oli jo autossa.
Sekö hetkessä siirtyi talosta autoon?
Se on kaikkialla.
En pääse pakoon.
Se esittää ystävällistä. Ei se ole.
Kaikki sanovat sutta kuvitelluksi. Minulle se on totta. Se yrittää tappaa minut.
Sen se tekee. - En salli sitä.
Tämä riittää toistaiseksi.
Kiitos.
Gabriel on puhdas. Hän sai tutkintonsa Sao Paolossa. Muutti tänne 8 kuukautta sitten.
Ei rikosrekisteriä Brasiliassa.
Arvo on noin 50 miljoonaa.
Joko hän on syytön tai hänellä on apuri.
Huomenna päätetään, saako Gabriel omaisuuden hallintaansa.
Hän on Grimm.
Wu'n mukaan häntä ei vaivannut Stewartin lahtaus.
Yritän olla sotkematta häntä puuhiimme.
Sinun on tehtävä päätös tai jätettävä nämä tutkimukset.
Minusta se olisi virhe, mutta päätös on sinun.
Saat myös hoitaa Wu'n. Hän ei saa pidättää Theresaa.
Ei paineita siis.
- Wu'n saat hoitaa joka tapauksessa.
Ehkä he etsivät avainta.
Tämä on painajaista.
Mitä teen?
Älä palaa taloon.
Autoni on talon luona.
Käskin olla palaamatta.
Älä pysähdy kun astut tähän huoneeseen.
Silloin olet vapaa.
- Ei tätäkään ovea saa auki.
Mitä tuo tarkoittaa?
Äiti.
- Diana.
Mene talolle.
Huomaat onko Luison ollut siellä.
Voinko toimia?
Katselen Gabrielia parhaillaan.
Katselen häntä parhaillaan.
Hänet minä näin.
Niin tietysti.
Odotamme vielä tietoja Brasiliasta. Miten selitämme tämän Avalle?
Hän sekoaa, jos näkee Luisonin.
Olet turvassa.
Luison.
Matheus!
En ole idiootti.
Gabriel.
Minne menit?
Missä olet?
Missä olet?
Ei ihan samanlainen mutta liki.
Etsimme kolmesta liikkeestä.
- En ymmärrä. Kyllä ymmärrät.
Olet Luison. Veljesi ovat tallissa. Tämä rikkoo neuvoston lakeja.
Ette voi todistaa mitään.
Kyllä pystymme.
He ovat hirviöitä. - Toiset salaavat sen hyvin.
- Ehkä. Se on sinulla.
- He eivät sitä tiedä.
Tämä Grimm-juttu pilaa elämäni.
Etsi turvallinen paikka.
- Mistä senkin löytää?
Mitä haluat minulta?
Samaa kuin sinäkin.
Saada lapsemme takaisin.
Tuota ei ole paljoa kuulunut. Heksapedon loitsulla on tapana pilata tunnelma.
Oletko tosissasi?
Olen vihainen, että se vietiin minulta.
Haluan kiittää teitä kahta, että siirsitte häämatkaanne.
Tekijä on Wesen.
- Miksi? Koska avioiduimme.
- Mihin? Sinun on palattava Grimmiksi.
Erittäin kehittynyt pommi...
- Minut?
Lincoln Dittmann on täällä, pomo.
Mikä hätänä?
Näytätte kaikki, kuin koiranne olisi kuollut, tai jotain.
- Onko jokin ongelma?
Tulin tänne, koska kuulin että te räjäytitte sen hallintorakennuksen Wichitassa, - mutta tähän asti olen nähnyt vain pyrkyreitä, jotka eivät halua tehdä mitään aitoa.
- Perustajaisä? Juuri niin.
Hän on valmis sytyttämään palon, joka polttaa koko hallituksen maan tasalle.
Voin vain kysyä, mikä siinä kesti niin kauan?
Tarkoitan, että olen tänne saapumisestani asti odottanut vain - pääseväni räjäyttämään jotakin.
- Jopa kuolet?
Työskentelin rakennuksilla 15 vuotta.
Sitten he antoivat työni jollekin maahanmuuttajalle.
Vaimoni jätti minut, vei tyttäreni mukanaan.
- Minulla ei ole mitään menetettävää.
- Se tarkoittaa, että perustajaisä haluaa tavata.
- Milloin?
- Huomenna.
- Mitä helvettiä?
Olisi ollut kiva tietää etukäteen, että ATF on tulossa.
En tiennyt siitä.
Minulla ei ole hajuakaan, mitä he tekevät täällä.
Hän on mukanani.
- F-E-Z varmistettu.
Tulimme etsimään luvattomia aseita. Emme ota syytä tästä niskoillemme.
Kuka oikein olet?
Martin Odum.
Tarkista vaikka.
- Hei, poika. - Isä!
- Tulehan tänne.
- En tiennyt, että olet tulossa.
Kaipasin sinua.
Isä, osaan tehdä pallolla sellaisen pyöräytystempun.
Siis osaan melkein. Sitä täytyy harjoitella vielä.
- Näin sen.
Tulin vain tuomaan sekkisi.
- Ei se mitään, Aiden.
En voi jäädä.
Et voi vain ilmestyä kuukausien päästä ja olettaa asioiden olevan ennallaan.
- Ne eivät ole. - Olen pahoillani.
Martin, allekirjoitit sekkiin Lincoln Dittmann.
- Mitä?
- Allekirjoitit sekkiin Lincoln Dittmann.
Streeter otti yhteyttä tänä aamuna.
Siviiliarmeija on taas kuvioissa.
- Miksi?
Teen järjestelyt.
- Lincoln Dittmann on yhä mukana.
Lincoln tapaa hänet strippiklubilla O'Haren ulkopuolella huomenna iltapäivällä.
Virginian sotku tapahtui, koska Martin kieltäytyi kertomasta tietoja.
Sinusta ei kuulunut pihaustakaan puoleen vuoteen.
Sitten saan puhelun, että pilasit ATF:n aseratsian. Siivoan yhä sen jälkiä.
- Martin, jättäisitkö meidät hetkeksi?
Anteeksi.
Se ei toimi. - Sinulle ei ole vaihtoehtoja.
- Hänellä on jokin persoonallisuushäiriö.
Kolme neljästä psykologista sanoi, ettei hän sovi työhönsä.
Mitä se neljäs sanoikaan?
Crystal, kyseessä on tuleva hyökkäys Yhdysvaltain maaperällä.
Tiedän, että otamme riskin hänen kanssaan, mutta suurempi riski olisi sivuuttaa hänet.
- Kauanko aiot vihoitella?
- Johdan kenttäoperaatioita.
Jos yksi painuu maan alle, se saa minut huonoon valoon.
- En halunnut heikentää auktoriteettiäsi.
- Mitä luulit käyvän, kun karkasit?
Olen pahoillani.
Älä imartele itseäsi.
Tänään todelliset patriootit iskivät takaisin niin kutsuttua presidenttiä vastaan, - joka on kansainvälisten pankkiirien sätkynukke.
Tiedämme vain sen, että hän kutsuu itseään Perustajaisäksi.
- Hän on vaarallisin kotimainen terroristi.
- Nyt hän parantelee omaa tulostaan.
Paitsi emme ole yhtään sen lähempänä häntä kuin kolme vuotta sitten.
- Kuulostaa, että Odum pääsi lähelle.
Enkä ole ainoa, joka on sitä mieltä.
- Älä anna minun häiritä, Buchanan.
- Olen jo valmis.
Hän on Maggie Harris.
Hän liittyi viime kuussa auttamaan Bobbya analysoinnissa ja kenttätuessa.
Meillä on jotakin yhteistä.
On paljon perehdytettävää. Aloitetaan.
Russell Stillman oli Arjalaisen Veljeskunnan jäsen, kunnes löysi Jumalan.
Potkittiin pihalle laskuvarjojääkäreistä ylemmän upseerin lyömisestä.
Jos tapaat Streeterin huomenna, taktinen tuki jää heikoksi.
- Ala kertoa sitten. Et enää sooloile.
- Lapsia?
Tytär.
- Hän on vainoharhainen ja hän änkyttää.
Hänen säästöjen kuivuessa, - hänen kirjoituksensa muuttuivat äänekkäämmiksi.
Se ei ole reilua.
Tein kaiken oikein.
Opin alan, työskentelin kovasti.
Ansaitsen parempaa...
Mitä?
- Sinä änkytit ja aksenttisi muuttui.
- Etkö huomannut?
Mene kotiin.
Me täytämme legendan.
- Yritän auttaa sinua.
- Mitä oikein tarkoitat?
Et tiedä, missä elämäsi alkaa ja legendasi loppuu.
- Kuka olet?
- En tiedä.
Kuka sinä olet?
Kuka luulet olevasi?
Luuletko todella olevasi Martin Odum?
Martin Odumia ei ole.
- Yritätkö aiheuttaa itsellesi sydänkohtauksen?
Vihaan kuntosalia.
- Tarvitsen palveluksen.
- Teknisesti olet ylempäni, joten voit käskeä minua tekemään sen.
Tämä on epävirallista.
Toivon, että voit siistiä tätä tarpeeksi tehdäksesi henkilötunnistuksen.
- Se on metron valvontakamerasta.
- Mistä tässä on kyse?
- Pysäytä siihen.
- Ajan kasvojentunnistuksen ja palaan kun minulla on jotain.
- Kiitos.
- Chicagon toimistolle on kerrottu tulostasi.
- Pidä huoli, että pysyt yhteydessä.
Lincolnin pankkikortti, henkkarit, kännykkä, kuva hänen tyttärestään.
Streeter lähetti lentolipun Dittmanin postilokeroon Phoenixiin.
- Toivottavasti Kantaisäkin on.
- Pelastusrengas.
Lento 425 Savannahiin koneeseen nousu.
Tulen heti ulos.
- Streeter ja Rand lähestyvät nyt.
- Anna auton avaimet Randille.
- Kantaisä?
Tapaako hän todella meidät täällä?
- Lakkaa kyselemästä niin pirusti.
- En tiedä, onko ongelmaa, mutta jos on...
Crystal, meillä saattaa olla tilanne päällä.
Stillman ei ole ilmoittautunut.
Jos hän ei ole siellä, niin etsikää hänet.
Dataa voi istuttaa... Tietoja voi manipuloida...
Ihmiset kertovat aina totuuden, - lopulta.
Stillmanin motelli huone on tarkistettu, ja siellä on jälkiä kamppailusta.
- Selvä, jos he murtavat Stillmanin, Martin kuolee.
- Hänen täytyy tietää, että hän saattaa olla vaarassa.
Crystal, mitä oikein teet?
- Eikö hänen pitäisi soittaa?
Kuka teistä haluaa auttaa kansataloutta yksityisellä tanssilla?
Olen Star.
- HHR. Tissejä, jalkoja ja.
Mene perään.
Ajattelitko koskaan, että Crystal on hyvä stripparin nimi.
Muistan kyllä kertoa äidilleni, että sanoit niin.
Russell Stillman ei ilmoittautunut Maggielle.
Sinun olisi parempi lähteä.
- Käske heidän pitää kiirettä.
Liikettä...
Perustajaisällä on vielä epäilyksiä sinua kohti, Lincoln, - ja Russell ei elänyt tarpeeksi pitkään poistaakseen niitä. Miehemme on ongelmissa.
Hei, olet minulle velkaa 50 dollaria!
Olen jo kuollut.
- Tiedä mitä?
He ovat vielä kahden minuutin päässä.
- Streeter?
- Dittmann sanoo, että hänellä on syöpä.
- Kysy häneltä missä se diagnosoitiin.
- Missä syöpäsi diagnosoitiin?
- Kemoterapiaa - ja ei vaikuttavaa säteilyä kolmen doksorubisinolin jälkeen, ja kolme satsia metotreksaattia.
- Kaunista
- Lääkärin nimi?
- Tietoja Lincoln Dittmannista ei ole sairaalaan rekisterissä.
- Kirjoittiko hän varmasti nimen oikein?
Lopeta, Streeter.
Läpäisit.
- Mitä teemme naiselle?
- Lähdetään.
- Olen vapaa.
- Soita Gatesille.
G7-ryhmän talousministerit kokoontuvat tänään kansainvälisen valuuttarahaston huippukokoukseen.
Koko mediatapahtuma on suunniteltu pidettäväksi Willis Towerissa, - jossa julkistetaan taloudellinen yhteistyösopimus.
Se ei ole vain symbolinen kohde.
Kymmenen tuhatta ihmistä työskentelee siellä.
Teemme uhka-arvioinnin ja tiedotamme kaikkia lainvalvontaviranomaisia asiasta.
Haluan kaikki tänne valmiuteen, kun Streeter soittaa Dittmannille.
Ihan jokaisen.
- Mitä on meneillään?
- Halusin kertoa tämän itse.
Chicagon poliisi löysi Russelin ruumiin hylätystä talosta joen läheltä.
Häntä oli kidutettu.
- Meidän on tehtävä hänen perheensä eteen jotain.
Hän riskeerasi elämänsä vuokseni.
Pelastit operaation tänään.
En ehkä itse olisi tehnyt samoin, mutta - säilytit malttisi, etkä paljastanut itseäsi. Meille jäi mahdollisuus viedä tämä päätökseen.
- Et arvaakaan.
Minun on vastattava.
Haloo. Lincoln täällä.
Ei, olen yksin.
Selvä homma.
Tapaan Perustajaisän tänään.
Kuten aiemmin kerroimme, valtiovarainministeri on - neuvotellut koko päivän G7-ryhmän talousministerien kanssa, - sekä maailman suurimpien pankkien johtajien kanssa.
- Pidän sen mielessä.
Suhteemme vaikeudet olivat minun syy...
Peitetehtävän ensimmäinen sääntö: Valehtele mahdollisimman lähellä totuutta.
Ainoa listattu paikka siellä on autokorjaamo.
Kaikki valmista.
- Arvaa paljonko.
- 270. Paljon melua tyhjästäkö?
Näen kaksi hattua.
Olen pahoillani Russellista, mutta emme voineet ottaa riskiä.
Toisinaan hyvänkin sotilaan on kaaduttava hyvän asian puolesta.
Alfa- ja Delta-ryhmät valmiina.
Odotamme kohteen varmistusta.
Poliisille varattu alue on tässä. Paikan vieressä, jossa pankkiirit ja heidän siipeilijänsä myyvät tämän maan.
En kyl... En kylläkään löytänyt laukaisinta autosta.
Se on minulla.
Sinä et siis ole tulossa kanssani.
Kuuntelehan.
Meillä jokaisella on osamme tässä, eikö?
Olen perustajaisä.
On aika. Alpha, Delta, kohde varmistettu.
Poimin radiokeskustelua rakennuksen ulkopuolelta.
- Älä tule lähemmäs. Tai lupaan, että vien teidät kaikki mukanani.
Anna mennä.
Räjäytä meidät.
Niinpä tietenkin.
Halusit minun tekevän sen.
Minne olet menossa?
Sinulla ei ole tietoa, mistä elämäsi alkaa ja legendasi päättyy.
Martin Odumia ei ole olemassa!
- Anna tulla parastasi, ämmä.
- Olen pahoillani vastavakoilusta.
Kiitos, että olit tukenani.
- Niin Bobbykin sanoo.
- Missä Bobby on?
Luuletko todella olevasi Martin Odum?
- Martin Odumia ei ole olemassa.
- Tarvitsen palveluksen, Bobby.
Toivottavasti saat tätä siistittyä, jotta tiedämme kuka hän on.
Älä luota keneenkään.
Mitä tapahtui?
He eivät halua sinun tietävän totuutta.
He eivät halua sinun tietävän, kuka oikeasti olet.
- Kuka ei halua?
Vasemmassa taskussani on kirja.
Vastaus löytyy sieltä.
- En tiedä.
Kuka minä olen?
Tervetuloa Mount Weatherille.
Heidät on pelastettava.
Löysin sinut.
Jos selviämme niittäjistä ja vuorimiehistä.
Ellei äitisi valtuuta tehtävää, lähden yksin.
Et ole yksinäsi.
Inkvisitio on päättynyt.
Miten Finn pärjää?
- En ole puhunut hänelle.
En tiedä, mitä sanoa.
Hän vain ampui.
- Olemme sodassa.
Tarjoan seuraavan kierroksen.
- Teimme mitä täytyi.
Minä menen.
Ongelmia paratiisissa.
Vaikka he armahtivat, niin minä en.
Tiedän miksemme ole kuulleet Arkin asemilta.
Mount Weather jumittaa signaaliamme.
Näytä minulle.
Justeerasin resonaattoria.
Siksi radiopuhelimet pätkivät.
Tämän Monty kuuli Exoduksen mustasta laatikosta.
Mount Weather tiputti aluksen.
Kukaan ei mene minnekään.
Käyttäytymisenne vaarantaa meidät.
Raven löysi jotain.
Taistelemme jo yhtä sotaa.
Tai hän on kuollut ja he ovat tulossa.
Siksi tarvitsemme lisää kaartilaisia.
On mennyt kolme päivää ja Mayan arvot kohoavat.
Uskon hänen suodattavan säteilyä nyt omillaan.
Jasperin veri oli 8 kertaa tehokkaampaa kuin aiempien.
Hänen elimistönsä tuntuu käynnistyneen itsestään.
Onko tämä pysyvä ratkaisu?
Maalaat päivittäin ulkomaailmaa. Näetkin sen uudestaan, jos tohtori on oikeassa.
Minne menet?
Teemme sen kuitenkin.
Miksi he päästivät Finnin?
- Hän on paras jäljittäjä.
Oli oikein ottaa heidät.
Olet huolissasi Finnista.
Kiitos armahduksesta.
Lopeta.
He olisivat jo tappaneet, jos niin aikoisivat.
Tarinamme ei pääty näin.
Emme päädy samalle juna-asemalle vain kuollaksemme.
Meillä on yhä töitä.
Puhutte rauhasta, vaikka lähetitte salamurhaajan.
Mistä puhut?
Toinen teistä tappaa toisen.
Kuuntelen antautumisenne eloonjääneeltä.
Hae meidät, kun se on ohi.
Pitäisi kääntyä toisiamme vastaan.
Hän haluaa oikeutta.
Molemmat puolet ovat menettäneet miehiä.
Siksi sota on lopetettava!
Mikä on nimesi?
Lexa.
Olen Thelonious. Tässä on Marcus.
Komentajanne puhui salamurhaajasta.
Emme liity siihen.
- Merkityksetöntä.
Komentajan mielestä liitytte.
Toisen teistä on tartuttava veitseen.
Näin me toimimme.
- Entä jos kieltäydymme?
Hän viiltää sillä teiltä molemmilta kurkun auki.
Toivoinkin törmääväni sinuun.
En ole ainoa, joka on otettu rohkeudestasi.
Kaikki olisivat toimineet samoin.
Paikkaa ei rakennettu pitkäaikaiseksi.
Ajan myötä säteilyä pääsee sisälle.
Huomasit sen itsekin.
Meillä on keinoja hoitaa tätä. Ne ovat pientä verrattuna siihen, mitä teit Mayalle.
Jos saisit ystäväsi seuraamaan esimerkkiäsi, - sillä olisi suuri merkitys.
Pian on pimeää.
Meiltä puuttuu kaksi.
Missä he ovat?
He etsivät sisäänkäyntiä.
Sen tehdäksesi sinun olisi kyettävä katsomaan minuun.
Haen hänet.
Se oli vahinko.
Mitä tuo oli?
Jostain pääsee bunkkeriin.
Emme ole alaisiasi.
Mitä ne tekevät?
Pakenevat.
Happosumua.
Ehkä rauniot.
Oletko kunnossa?
Kuuletko?
Mitä tuo on?
Tämä on selkeä. Tuoko selkeä?
Mennään.
Missä olemme?
Näyttää autotallilta.
- Hautakammiolta.
Olen pahoillani miehestäsi, mutta etsimme sisäänkäynnin.
Pysykää turvassa.
Mennään.
Varmasti he ovat kunnossa.
Jokaisella oli teltta.
Ensin et katso minuun, ja nyt katsot kuin vihollista.
En katso niin.
Et katso kuin ennen.
Olen odottanut, että saan antaa tämän.
Se hetki ei tunnu tulevan.
Tämä on tärkeä sinulle.
Mistä sait tämän?
- Se oli hänen kaulassaan.
Oksensit kolme päivää.
Unohda.
Voimme puhua täällä.
- Mistä on kyse?
Olen pahoillani.
- Se oli tahallista.
Halusivat vertasi.
- Jokainen, mutta he vaikenevat.
Opimme olemaan kysymättä.
Dante sanoi, että voimme lähteä.
Suostumme vapaaehtoisiksi.
Mikä kestää? - Melkein valmis.
Paikannan lähteen ja muutan lähetykseksi.
- Eli he hyökkäsivät.
Kersantti Porter.
Torni kaatuu sumun kadottua.
Räjäytyksen jälkeen emme voi.
Paha päätös.
Tiedän, mitä Clarke tekisi.
Vihaan tuota ääntä.
Katso.
Kuka siellä?
Oletko siellä?
Mikä tuo on?
Niittäjiä.
Älä.
Se on Lincoln.
Octavia tässä.
Riittää jo.
Tähän on oltava ratkaisu, jota emme ole vielä ajatelleet.
Voimme käydä kauppaa.
Uhrauksella.
Mitä teet?
Kuolemme molemmat, ellemme valitse.
Tappaminen ei lopu.
On vain yksi keino.
Sinun on tapettava minut.
- He kunnioittavat voimaa.
Et määrännyt verilöylyä.
En sitä.
- Et tarvitse vapahdusta.
Arkissa oli kyse selviytymisestä.
Se oli ihmiskunnan takia. Se selvisi jo.
Tämä on ainoa keino.
- Ei onnistu.
Olet hyvä mies.
Emme tulleet tänne asti kuolemaan.
Onko hän niittäjä?
Miten se on mahdollista?
Olin kuin ilmaa hänelle.
- En tiedä.
Avatkaa kahleet.
- Hän on viaton tyttö.
Hän teki valintansa. Tämä on minun.
Kuulin tarvittavan.
Kyllä, komentaja.
Sinäkö olet komentaja?
Opin paljon teistä.
Aikeenne ovat kunnialliset.
Haluatte oikeasti rauhaa.
Vapauttakaa hänet.
Verilöylystä on vastattava.
Veri vaatii verta.
Oletko valmis tähän?
Entä nyt?
Viemme hänet kotiin.
Sumu on hälvennyt.
He olivat aseettomia.
Meidän on mentävä.
En tunne sinua enää.
En minäkään.
Mitä meistä on tullut?
Olet valmiina.
Kuinka pilvessä olet?
Olen otettu ja kiitollinen.
Heitä tulee lisää.
On vain uskottava ihmisyyteen.
Toivottavasti he kaikki ovat avuliaita.
Pidätkö minua tyhmänä?
Olit vuodon takana, joka melkein tappoi Mayan.
Rakastan sinua. Wallace on hoitanut tätä virkaa pommeista asti. Jos selviää, että valehtelet, minun jälkeeni ei tule toista.
Onko asia selvä?
Meidän on värvättävä lisää väkeä.
Emme tiedä, elääkö hän.
Entä Bellamy ja Octavia?
- He osaavat tänne. Otitko yhteyden?
Se ei onnistu, jos kaadamme antennin.
Entä muut asemat? - Emme tiedä, selvisivätkö he.
Heidät pelastamme.
Olen pahoillani.
Kaikilla meillä on taisteluarpia.
Apua!
Minulla on viesti komentajalta.
"Lähtekää tai kuolkaa."
Aikaa on kaksi päivää.
- Missä kellon omistanut tyttö on?
He marssivat leiriimme.
Aikaa on vielä.
Oletko kunnossa?
- Portti kiinni.
Et voi olla ulkona.
Mitä hän sanoi?
Onko rauha mahdollista?
On.
He haluavat sinut.
Meidän on annettava Finn heille.
Mitä hittoa?
- Se on heidän tarjouksensa.
Ei se ole tarjous.
- Se on rangaistus.
Järjetöntä.
- Entä jos kieltäydymme?
He hyökkäävät.
Annetaan hänet heille.
Lupaan sen.
En kuole hänen takiaan.
VUOSI SITTEN
Olet vastannut näihin jo.
Minun opiskeltava.
Monitoimintaa.
Mitä haluat tehdä syntymäpäivänäsi?
Etkö muuta?
Avaruuskävelijäksi.
Se on korppi.
Pidätkö siitä?
Käytävää on helpompi puolustaa.
En piiloudu.
- Pidämme sinut turvassa.
Pysy erossa minusta.
Yritän olla avuksi.
Sinäkin olit kylässä.
Yritin estää häntä.
Et riittävän lujaa.
Kyllä pitää.
He odottavat Finnia.
Päätäntäaikanne umpeutuu.
Hän tappaa jokaisen, ellette suostu.
On oltava muuta tarjottavaa.
Finn tappoi 18.
Kuinka voit ajatella noin?
Hän teurasti kyläni.
Siellä oli ystäviäni.
Nyt on.
Olemme vastuussa vapauttamastamme sisäisestä hirviöstä.
Mitä he tekisivät hänelle?
Häneltä viedään kädet.
Kieli ja silmät.
Jokainen surija puukottaa.
Aamulla komentaja lopettaa hänet miekalla.
Kukaan ei ole selvinnyt miekkaan asti.
Hän kärsii 18 kuoleman edestä.
Sitten saamme rauhan.
- Hän oli antamassa Finnin.
Luuletko, että olisin sallinut?
En tiedä.
Minä yritän.
Hän on vapaa.
- Tarvitsemme ratkaisun.
Lähetimme heitä sata pinnalle.
Oli eri aika ja kansleri.
Kuulin, että olet täällä.
Mitä teet?
- Minne voisit mennä?
Vaarannan koko leirin.
- Etsit väkeämme.
Yritit pelastaa meidät.
Sinua yritin pelastaa.
Kaikki tapahtunut ja tekoni.
Vain se merkitsee, että olet kunnossa.
Että annat anteeksi minulle.
Sano jotain.
Älä lähde.
Minä pyydän.
He pelottelevat.
Vetäydytään sisälle.
Entä jos pelkään?
Teeskentele.
Portti auki.
Missä poika on?
- Emme luovuta häntä.
Taistelemme, jos se siihen menee.
Älkää ampuko!
Älkää ampuko!
Pelkäsin etten näe sinua enää.
Samaa pelkäsin itsekin.
Mukava nähdä tämä paikka taas.
Toistaiseksi on turvallista.
Missä sinua pidettiin?
Komentajan linnakkeessa kai.
Ei millään pahalla, mutta pysyn pestissä tämän loppuun.
Neuvon olemaan pistämättä hanttiin.
Miten voitit meille aikaa?
Uskon komentajan suostuvan oikeaan ehdotukseen.
Mikä ehdotus?
Silloin hallitsisimme prosessia.
Teloittaisimme hänet itse.
Hyvin mahdollista.
Yhäkö haluat pestisi?
Väistykää.
Etsimme ratkaisua tähän.
He luovuttavat hänet.
- Hyvää syntymäpäivää.
Ovatko tulokset tiedossa?
Lentäen läpi.
Historian ensimmäiset täydet pisteet.
Milloin on ensimmäinen avaruuskävelysi?
Ei koskaan.
Hyvää syntymäpäivää.
Olemme pintalaisten piirittämä.
- Hajaannumme niin selviämme.
Pääsemme sinne.
Onko muita halukkaita?
Meidän piti tavata messissä.
- Tämä on parempi tyhjään vatsaan.
Pidätkö siitä?
- Nimeni teipissä.
Se kuuluu tähän.
Lainasin tätä.
Ulkoinen korjaus on käynnissä.
Haluatko kävelylle?
Tästä lähtee.
Pidä hauskaa.
Suostuiko komentaja?
- Emme ehdottaneet vielä.
Tappaisitte komentajanne sen takia.
Suostuminen osoittaisi heikkoutta.
- Siksi elätte vielä.
Ette olisi, joku muu päättäisi.
- Indra.
Niin.
- Hän on vaarallinen.
Ehkä se riittää.
- Meidän piti hajaantua.
Ei onnistu.
Poistuvatko pintalaiset, kun näkevät minun lähteneen?
Näinkö autamme ystäviämme Mount Weatherilla?
Missä he ovat?
- Olisi pitänyt pysyä yhdessä.
Joku tulee.
Mitä teet täällä?
Minut kutsuttiin.
- Katsoin avun olevan tarpeen.
Hyvä idea.
- Finnin piti olla perässäsi.
Arkki kutsuu päivänsankaria.
Kuuletko?
- Viesti vastaanotettu.
Olen tulossa.
Suljen ovet.
Vapaata.
Mitä tapahtui?
Mitä tapahtui?
- Pintalainen iski.
Kuuletko minua?
Oletko kunnossa?
Miksi tulit, taivaskansan johtaja?
Kumpikin on nähnyt liian monen oman kuolevan.
Käskit hänen paeta ja tulit harhauttamaan.
Sanoit olevasi valmis taistelemaan.
Saat todistaa sen, jos poikaa ei löydy.
Tapat yhden meistä, me kaksi teistä.
Se auttaa vain vuorimiehiä.
On oltava keino lopettaa tämä sopuisasti.
Olet rohkea. Rohkeus ei ole oikeutta.
Vain poika voi kuolla tekojensa takia.
Eikö vieläkään herää?
Kyllä hän ajan myötä.
En aikonut loukata sinua.
Tiedän.
Asiat muuttuvat.
Ehkä niin on parasta.
Älä päästä minua liian helpolla.
Sanoinhan, ettei hätää.
Miten pääsi voi?
Mahtavasti.
Minun takiani.
Tässä olen.
Olen tappanut niin monta.
Tekomme selviytyäksemme - eivät määrittele meitä.
Olemme saarroksissa.
En saa auki.
Sulje ovi.
Oletko kunnossa?
Ryhmä ilmalukolle B17.
Meidän on mentävä.
Tuo aiheutti happivuodon.
Siihen vielä luvaton avaruuskävely. Se tietää kuolemantuomiota.
Olen vielä 17-vuotias.
Istun muutaman kuukauden.
Sinut leijutetaan.
Siinä hän on.
Olenko vaikeuksissa?
He eivät lähesty.
Voimme yllättää heidät.
Emme tiedä, montako heitä on.
- Onko parempia ideoita?
Annetaan heille jotain.
- He haluavat Finnin.
Finn ei ollut yksin kylässä.
Mitä tarkoitat?
Siksi pyysit minut.
Sairas ämmä.
- Et tarkoita tätä.
Tiedät, mitä he tekevät.
- He haluavat murhaajan.
Tiputa aseesi.
Painu helvettiin.
- Laske aseesi.
Emme tee tätä.
Olemme piiritettyjä.
Sopii minulle.
Tavatkaamme jälleen.
Ole varovainen.
Samat sanat.
Joku tulee.
Tuolla.
En läpäissyt lääkärintarkastusta.
Liikkeelle.
Haemme hänet.
Iskemme voimalla.
Heitä on tuhansia.
Vaikka tappaisimme satoja, - he tuhoaisivat leirin ja ystäväsi silti kuolisi.
Meidän on yritettävä.
Ei.
Ota tämä.
- Mitä aiot?
Puhun komentajalle.
Tapa hänet, jos hän ei päästä Finnia.
Jos tilanne käy hulluksi, haemme sinut ja Finnin.
Olen hänelle henkeni velkaa.
Mitä hän tekee?
Haluan puhua komentajallenne.
Päästä minut ohi.
Anna hänen tulla.
Näytä vahvuutesi väelleni.
Osoita armeliaisuutta.
Näytä, ettet ole raakalainen.
Olemme mitä olemme.
Sitten olen tappaja.
Poltin 300 soturianne.
Viilsin miehen kurkun ja katsoin kuolemista.
Kylven pintalaisten veressä.
Ottakaa minut.
Minun vuokseni.
Niin hän kuoleekin.
Saanko hyvästellä?
Mitä hän tekee?
Minäkin rakastan sinua.
Minua pelottaa.
Kaikki hyvin.
Kaikki hyvin.
Kiitos, prinsessa.
Paljonko?
Onko hänellä anemia?
-Ei.
Minulla oli romanssi.
Tuhosit kaiken tarjoilijan takia!
-Pidät minua epäonnistuneena.
Kysy, mistä Alison tiesi sen.
Tietääkö joku? No?
-Sehän lukee siellä.
Häiden jälkeiseen aamuun saakka näytelmä on klassinen komedia.
Miksi Shakespeare muutti sen?
-Se oli pehmo.
Ehkä ne oli liian onnellisia.
-Imettäjä.
Ja se hihhuli...
-Munkki.
Ja kun aikuiset sekaantuvat asiaan, vaikka he yrittävätkin auttaa - he häiritsevät täydellistä rakkautta.
Shakespeare yrittää kertoa - että puhdas rakkaus ei voi selvitä epätäydellisessä maailmassa.
Okei. III näytös, 4. kohtaus...
Odotapas...
Mikä se on?
Tiesitkö siitä jo?
Mistä hyvästä tämä on?
-Vie se takaisin.
Mitä haluat syödä?
Loistavaa.
Mitä tällä lukukaudella tapahtui?
Älä viitsi. Sait niukan tyydyttävän algebrasta.
Kaksi vuotta sitten luit sitä huvin vuoksi.
Mene eteen istumaan.
Kai voit sentään pyytää herra Reinerilta vähän lisäapua.
Joo.
Keneltä niiltä?
Ehkä pitäisi mennä yksityiskouluun Whitneyn kanssa.
Haluatko oikeasti vaihtaa?
Tiedän, että nyt on vähän raskasta - mutta siinä koulussa on oikeaa elämää. Se ei ole mikään akvaario kuten yksityiskoulu.
Kokeile vielä lukukausi.
-Hän oksentaa. Onko hän sairas?
Miksi sitten pitää edes oksentaa?
Onko se minun syyni?
Saa luvan maksaa terapian.
Eikä sinulla ole enää oikeutta sanoa noin.
Me olimme ennen samalla puolella.
-Olemme me vieläkin.
Me olemme enää kaksi idioottia, jotka eivät osaa hoitaa mitään.
Älä mene. -En voi jättää isääni yksin.
-Heidän liittonsa ei ole sinun vastuullasi.
Ymmärrän, mutta jonkun pitää mennä sinne, jos äiti ei mene.
Minä menen.
Ei välttämättä.
Koska rakastat minua?
Turvallinen...
Ja valitsin sinut.
Tiesin, ettei sinusta tulisi rikasta eikä kuuluisaa - mutta rikas ja kuuluisa isäni oli jo kusipää, ja sinä jumaloit minua.
Luuletko, etten tiennyt tuota?
Olen miettinyt tätä nyt neljä kuukautta.
Ne ranskalaiset.
-Tuo ei helpota.
Olen hyväksynyt raivosi.
Lähden täältä joka perjantai kalsarit kiskottuina päähäni.
Haluan vain jatkaa.
Anna kun minä teen sen.
No...
Enpä odottanut näkeväni sinua.
En voi...
Tule nyt. Saat vähän rintakarvoja.
Oliko se hän?
Oliko se hän?
Oli virkistävää jutella, Bruce.
Miten kirja edistyy?
-Ihan hyvin.
Se tyttö oli sinun muusasi, ja nyt sinulla on kirjoittamiskammo.
Valjasta pettymyksesi.
Jos käytät sitä oikein - voit ehkä kirjoittaa jotakin, jonka voisi jopa lukeakin.
Miksi sinun pitää aina olla tuollainen mulkku?
Asuimme silloin Greenwichissä. Margaret oli hommannut joulukuusen.
Katselin sitä ja mietin, millaisen kuusen hankkisin sen tytön kanssa.
Kuvittelin säälittävän ruukkukasvin sen tytön pienessä asunnossa.
Ajattelin, miten Helen tulisi kylään ilman mitään leluja... Silloin tiesin, etten tekisi sitä.
Kanavoin sen kaiken seuraavaan kirjaani.
Se oli ensimmäinen kerta, kun olin Pulitzer-ehdokkaana.
Ainoa kerta.
Lähetä minulle jotakin. Mitä tahansa.
Mihin sairaalaan?
Mummi sai sydänkohtauksen.
Minä vien sinut.
Haen takkini.
Tuletko sisään kanssani?
Eikö miehesi ole siellä?
En kertonut hänelle.
En minä kuulu tuonne.
Kiitos kyydistä.
Oli kiva nähdä taas.
Joka helvetin päivä.
-Mitä?
-Pystytpäs.
Meillä on ilo esitellä kirjailija - jonka romaanista Descent tehdään pian suuren luokan elokuva.
Kiitos. On suuri kunnia lukea teille.
Kuten sanoin teininä, tämä ei ehkä ole kivaa, mutta se loppuu nopeasti.
Joko nyt on joulu?
-Roskiin.
Sinun vanhat levysi.
Mistä sen eron huomaa?
Välittäjän pitää tajuta sen arvo.
Alkukeväästä.
Sitä ennen hän pakitti aitaa päin.
Ja oliko hän muka menossa kylpyyn?
Miksi?
Tahdon että ostat jotakin, jota olet aina tahtonut.
Minulla on kaikkea, mitä olen aina tahtonut. Se on tässä.
Mitä nyt?
Soitettiinko hänelle ensin?
-Joo. En tiedä miksi.
Luojan kiitos, että tulit.
Sano, jos voin auttaa jotenkin.
Voitko jättää meidät kahden?
Odotan kahvilassa.
Mitä EKG:ssä näkyi, kun hänet otettiin sisään?
En ole...
Hänen kuntonsa on huonontunut. -Hänen tilansa on vakaa.
Meidän pitää kunnioittaa tilannetta ja tehdä hänen matkastaan rauhaisa.
Tällaisina hetkinä meidän pitää asettua itsemme yläpuolelle.
Minä käyn ottamassa kupin teetä.
Minä etsin sitä.
Ei, tallin katto on yksitoista vuotta vanha.
Arvioija on ihan turha.
Mitä täällä tapahtuu tänään?
Bruce Butlerilleko?
Illan juhlakalu.
Neiti?
Neiti!
Hauskaa iltaa.
Senkin petturi.
En löytänyt muuta luettavaa.
En ole polttanut kesän jälkeen.
En oikeasti ole.
Eikö perheesi tullut?
Miksi ei?
Voidaanko olla puhumatta perheestäni?
Näytät tosi kauniilta.
Minulla ja Colella on mennyt nyt hyvin.
Yritämme lasta.
Onpa hienoa.
Minun pitää varmaan palata sisään, ennen kuin katoamiseni huomataan. Joo.
Kiva, kun toit minut.
Voin viedä sinut kotiin myöhemmin.
Tiedätkö, miltä näyttää kun yritetään käynnistää pysähtynyttä sydäntä?
Kahvila oli kiinni.
Jos lohduttaa yhtään, niin muistan, miltä tuo tuntuu.
Entä jos... Entä jos joku teki virheen?
Ihmisiä kuolee, kun kaikki eivät osaa hommiaan.
Tämä on nyt erilaista.
On myötätuntoista antaa hänen lähteä.
Se tuntuu kauhealta, mutta se on myötätuntoista.
Oliko hänellä ystäviä?
Ymmärrän, jos tahdot suunnitella hautajaiset.
Hän tahtoi kirkkohautajaiset, mutta jos tahdot jotakin rennompaa...
Palaamme Rhinebeckiin aamulla.
Etkö voi odottaa paria päivää?
-Täällä on liian kivikkoiset polut.
Tahdon paikkaan, jossa minua tuetaan, jotta voin aloittaa toipumisen.
Minä rakastan sinua.
Niin minäkin sinua.
Kuten tiedätte, jouduimme viivyttämään tätä muistotilaisuutta - mutta nyt olemme täällä, emmekä aio rypeä tragediassa.
Rukoilkaamme.
Entä peruutukset?
Olitte oikeassa.
Löysimme keinon palauttaa sinut Grimmiksi.
Grimm.
- Satataatusti.
- Nickin äidillä.
Paras olla yrittämättä.
Secundum Naturae Order Nam Wesen.
- He eivät hyväksy sekaliittoa.
Avatkaa ovi!
Laita kuusen alle.
Oletko valmis?
Kutsu joulujuhliin.
Menemmekö?
Saat päättää.
- Riippuu kuka järjestää.
"Armahin Rosalee..."
"Toivottavasti suostut, sillä muuten se ei ole häämatka."
- Jos suostut.
Parasta ettei ole...
- Se ei ole enne.
Niitä ei täällä ole.
Kaikki hyvin.
Meillä ei ole hätää.
Herää.
Kuulin ääniä alakerrasta.
Joku on alhaalla.
Minähän sanoin.
- Soita poliisille.
Mitä pirua?
Hittolainen.
Tämä on Monroeta terrorisoinut ryhmä.
Secundum Naturae Order Nam Wesen.
Niin Rosalee epäilee.
"Julmat oikeudenkäynnit kestivät päiviä."
Kivat maskit.
- Heidät poltettiin paalulla.
Inkvisitio helpotti Grimmeja.
Wesenrein ei kuollut inkvisition mukana.
Sana kiiri.
Etkö tiennyt, että isäsi on Grimm?
Hän yritti kertoa vanhempana. En ole kuin hän. En kuin Nick ja Trubel.
Pidin isääni hulluna.
Siinä vaiheessa on ihan sama, onko hän hullu vai ei.
Tavatessani teidät tajusin hulluuden olevan suhteellista.
Kuinka käsittelet asiaa?
Ne jätän Nickille.
Typerä toivomus.
Nick ottaa ne vakavasti.
- Voisinpa auttaa.
Sinulla on omiakin ongelmia.
Jos lasketaan työttömyys, asunnottomuus ja Hungjagerit, - niin kai minulla on.
Tämä on ensimmäinen jouluni poissa Philadelphiasta.
Kysymys on, mikä?
- Kuka loukkaantui?
Omistaja Dennis Gladstone.
Hänet vietiin sairaalaan.
Ei murtojälkiä lukoissa.
Sotkun keskeltä on työ löytää sormenjälkiä.
Tässä ovat etsivät Burkhardt ja Griffin.
Näittekö tapahtuman?
En, kuulin vain.
Se oli kauheaa.
Tekijä oli poissa päästessäni alas.
Dennis makasi lattialla.
Tapahtuiko jotain ennen hyökkäystä?
Meillä oli ystäviä juhlimassa.
Lopetimme kello 23.
Lukitsemme ja menimme nukkumaan.
En oikeastaan.
Mikä se noista oli?
Tuo.
Kuka lahjan lähetti?
- En tiedä.
Jokin tunkeutui ulos.
Myöhemmin kuuluu ääniä.
Isäntä tulee alas. Keskeyttää, pakenee, hänen päälleen käydään.
Joku otti hiukopalaa.
- Hakkaaminen herättää ruokahalun.
Hedelmäkakkua.
En uskonut, että kukaan syö niitä.
Minne menet?
Huono ajatus.
Hän ja minä olemme Grimmeja.
- Juliette ja Hank eivät.
Älä sitten tule tielleni.
Seison suoraan takanasi.
Mitä teemme?
Miksi vilkaiset?
Rosaleen ja Monroen häiritsijä.
Wogesiko hän?
Mikä tuo on?
- Häivytään.
Mikä tämä on?
- Bud puhui siitä koulukiusaajasta.
Kyse oli eräästä Shaw'sta, joka aikoi läksyttää sinua. Hän oli kuullut, ettet ole enää Grimm.
Hän hiipi Trubelin taakse.
- Tulen sairaalaan.
Yritä saada Budilta nimiä.
Pitäisikö kuvailla karvahirviöitä?
Asujen sisällä olleitahan te etsitte.
- Yksityiskohdat asusta auttavat.
Vasemmalla on Iso-Johnson. Harold oikealta nimeltään.
Kovanaama Schakal.
- Tuota Josh iski kivellä.
Johnsoniako? Miten Schakal kirjoitetaan?
Walter Dempsey.
Älä aloita.
Tämä on vakavaa.
Siellä on ballerinoja ja keijuja. Pähkinänsärkijä herää eloon.
Näet uskomattomia asioita.
Ensimmäinen rikos oli Shaver Streetilla.
Keskipiste on näillä main.
- Mikä tuossa keskellä on? St.
Demetriosin kreikkalais-ortodoksinen kirkko.
Tässä on todistajan kuvaus.
Äitini lähti. En ehtinyt kiittää.
- Ehkä se vielä onnistuu.
Kerroitko kenellä hän on?
Äitisi haluaa löytää äitini.
- Asia tuli puheeksi.
Oletko kuullut hänestä?
- Sama toisinpäin.
Etsimme keinon hoitaa asian.
Ei se auta löytämisessä.
- Toivottavasti ei.
Miten olet ajatellut hoitaa Wun?
- Vain koska löysi kirjan.
Hän kuitenkin löysi sen.
Mitä haluat, että teen?
- Hän ei saa tietää mitään minusta.
Mitä nuo ovat?
- Ei hajuakaan.
Yksi on katolla.
Rauhassa.
- Kyllä vain.
Onko se Wesen?
- Paha sanoa.
Mikä se sitten olisi?
Jonnekin se on vietävä.
Monroen ja Rosaleen luokse.
He auttavat tunnistamaan tämän.
Sekä nukutusainetta.
Emme tiedä, mikä se on. Olkaa varovaisia.
- Ehdottomasti emme.
- Kyllä.
120 cm, karvainen ja haiseva. Vihaa joulua.
Se tavallaan auttaa. Samoin haju. Ei koira-, nauta- eikä kissaeläin.
- Välimereltäkö?
- Näyttää niiltä.
Toivottavasti tästä on käännös.
Tuoko on englantia? - Siksi niitä kutsutaan.
Miksi tiedän sen?
Laukaiseekohan päivien lyheneminen sen?
Kysekö on hormoneista?
- Joko tämä tai akne.
"Kuningas Augustus oli löytänyt vastauksen puolestani.
"Se oli kuusi kyynärää korkea ja painoi viisi leiviskää."
Yli 40-kiloinen.
Tuo juna on mitä söpöin.
- Vuoden 1935 Marklin. Se oli haudattuna Monroen vaarin talon takapihalle.
Näin käy, kun nai Monroen.
Tunnen itseni lapseksi.
Ei tunnu hyvältä.
- Mikä on?
- Tämä menee ohi.
Ohi meni.
- Oletko tehnyt testin?
Juokse!
Älä päästä junan lähelle!
Ei onnistu.
Hitto.
Otetaan kiinni.
Kuinka he osasivat tänne?
Olen pahoillani.
- Ne olivat ulkona päästessämme talliin.
- Meillä oli vain yksi.
Pelastitte Marklinin.
Selvisikö mikä se on?
- Kallikarkazoi.
Hetkellinen hormonihäiriö Indole Gentile -lapsilla.
Italialaisiako? - Kreikkalaisia.
Selvitämme niiden seuraavan kohteen.
- Miten ne pysäytetään?
Hedelmäkakulla.
Dempsey on Hasslich.
- Tuntee Shaw'n Johnsonin kautta.
Nämä olivat Shaw'n luona.
Menittekö sinne?
- Halusit nimiä.
Siellä oli säpinää.
Tämän selvitimme.
Johnsonilta veimme naamion.
- Hekö vaanivat Monroeta ja Rosaleeta?
Niin uskomme.
Nämä korjaantuvat liimalla.
- Mikä tämä on?
Koristeillamme ei ole astmaa.
Shaw'n luona oli ainakin viisi miestä.
Entä jos he juonivat muutakin?
Käytän lakia jos voin.
- Otatko kahvia?
Epäilit isäni luona käyneitä Hungjagereiksi.
Palaan kotiin hoitamaan tämän jollain tavalla. Voinko oppia asiasta lisää ennen lähtöäni?
Eiköhän se järjesty.
Sopiiko se sinulle?
- Jos sinulle.
Onko rannekkeessa nimeä?
Uskomaton paikka.
- Vilkaise tätä.
Käytätkö näitä?
Tällaista tavaraa isälläni oli.
Se kaikki on nyt täällä.
Tuleeko minusta kaltaisenne?
- En tiedä.
Toivotaan parasta.
Mitä se ikinä onkaan.
Onko tämä hänen?
Se käy järkeen.
Pitäisikö minun paeta ikuisesti?
Pakenin vuosia.
Vasta sen lopettaminen auttoi.
Ehkä sinun on lopetettava pakeneminen.
Se on harvinaista. Kuten Tay–Sachsin tauti juutalaisten keskuudessa.
Vain hyvin pieni määrä meistä on herkistynyt sille.
Hän on joka ilta kotona.
Missä hän on nyt? - St.
Täälläkö? Tuo on kirkkomme.
- Kirkossa.
Kiitos.
- Tiedämme, missä hän on.
Kuinka voimme auttaa?
- Tarvitsemme ansan.
Merkitsemme reittiä kirkkoon.
Perääntykää!
Nyt.
Kauanko odotamme?
On ollut hiljaista. - Onko tämä varmasti ohi?
Ettehän pidätä heitä?
Näyttävät viattomilta.
Säästitkö sitä?
- Se on mainettaan parempaa.
Ilmoitamme heti, kun jotain selviää.
Jos et syö tuota... Pidä hyvänäsi.
Olet hereillä aikaisin.
Haluan lähteä ajoissa.
- Minne olet menossa?
En voi kiittää kylliksi.
Pelastit elämäni.
Olet palannut Grimmiksi. Et tarvitse minua enää.
En luota heihin.
Anna puhua loppuun.
Hänen ei pidä tehdä sitä yksin.
En voi hyvästellä jokaista.
Monroeta, Rosaleeta ja Hankia.
En etenkään Juliettea.
Tee kuten parhaaksi katsot.
Voit aina palata.
Keksimme jotain.
Minulla on jotain, mikä auttaa.
Tämä oli Marie-tätini.
Tällä hän toi vaunun.
Tämä tuntuu hyvältä ratkaisulta sille.
Pidän huolta siitä.
Annoit minulle elämäni.
Meitä tarkkaillaan.
Valtiolla on salainen laite, mikä vakoilee joka hetki.
Menen yksin.
Harjoitus päättynyt.
Tunnut nauttivan tehtävästäsi kouluttajana.
Onneksi opistolla oli miesvaje.
Entä numeromme?
Epätavalliseksi kutsuisin.
- Kuulostaa eräältä tutultani.
Yritä omillasi.
Ei poliisin pidä rikkoa sääntöjä.
Ehkä vielä on rikottavaa.
Seuraavaksi on oikeita luoteja.
Harmi, jos sattuu onnettomuus.
- Lisää vaaraa lainvalvontaan.
Opetin juuri mielenterveyden tärkeyttä.
Tutkintasi ja ammuskelusi kamarilla, - sinun on hyvä tutustua taas sääntöihin.
Edistytkö liiallisen voimankäytön parissa?
Asia selvä.
Onko numero näkyvissäsi?
- Pian kuulemmekin.
- Fuscolle lisää töitä.
Samarialainen havaitsi, että ISA-agentti - antoi rikollisten paeta viruksen kanssa.
Valvonnaltako?
Yksi on erittäin hämärä. Välttelee kameroita ja havaitsemista.
Liittyyköhän tämä piileskeleviin ystäviimme?
Haluat, että jäljitän hänet.
Sopii hyvin Haagin entiselle tutkijalle.
Aina he tapaavat ihmisiä. Rakkaitaan tai vihamiehiään.
- Heitä voi hyödyntää.
Vanhaa kunnon tiedustelua.
Sillä välin Samarialainen jatkaa tehtäväänsä.
Hän odottaa yhä seuralaistaan.
Kaikista vasikoistani sinulla on parhaat lullat.
- Ilmainen silmämeikki.
Ilmaista taskuun laitettuna.
- Onko sinulla meikkiä?
Ei liian kiireinen tarkkailemaan heitä.
Pysy suunnitelmassa.
Onko tietoa Silvan kohteesta?
Ei, mutta hän soveltaa oppejaan. Penkoo heidän roskiaan.
ET TULLUT ISTUNTOOSI.
Entä hänen puhelimensa?
Numeroita, osoitteita ja kaappien numeroyhdistelmiä.
Myyrä poliisiopistossa.
Hän saattaa etsiä kiristettäviä.
- Kenelle hän toimii?
Jäit eilen hauskasta paitsi.
- Käyhän se.
Silvalla on ihailija.
- Ilman vastakaikua.
Onko tietoa treffiseuralaisesta?
- Hän ajoi lähiöön. Tutkimme yhä.
Syväkurkku nukkuu myöhään.
- Tässähän menee verhoilu pilalle.
Seuraammeko?
- Laitoin jäljittimen.
Veikkaan talossa olevan lisää salaisuuksia.
Sinulla on 10 minuuttia.
Kuinka päädyit Tomasille töihin?
Salassapitovelvollisuus. Tarkistin huoneenkin.
Kukaan ei tarkkaile.
Kyse on suhteista.
En kerro edes juristeille.
Miten se liittyy huumesyytteeseeni?
Kuka sinua suositteli ja kuka suositteli sijaistasi?
Olet erotettu.
Emme lopettaneet vielä.
On eräs mies.
Romeo.
Nyt on huono hetki.
- Perunko suositukseni?
Se kehitetään usein kiusaajia vastaan.
Mitä tapahtui?
Peitepoliisimme paljastui juuri.
Olet poliisi.
- Kyllä, olen poliisi.
Älä tule ammutuksi polveen.
Ennen tämä oli murju.
- Joku on ehostanut.
OLI ONGELMA.
VOIN SELITTÄÄ.
Olemme tavanneet.
Miksi ihmeessä?
Jengirahoilla saa paikalliset puolelleen.
Pablo Escobar -versio.
Ellet voita ensimmäistä, otat kaksi seuraavaa.
Miten ulkona menee?
- Pojat järkiintyvät.
Tulevat muista jengeistä.
Kaikki he taaloja seuraavat.
- Elias.
Hänellä täytyy olla auttaja jossain.
Tämä on strateginen sota.
Vaaransit puolen vuoden työn.
Kuten olen sanonut, kaikki me lopulta kuolemme.
Anna olla.
Kuulemme vielä Dominicista.
Entä Meech?
Homma hoidettu.
Entä jos se poliisi ilmestyy taas?
Aina on poliiseja ja gangstereita.
Aina on nappuloita, jotka jäävät väliin.
Kertaluontoinen.
- En voi palata opistoon.
Ole hissukseen kunnes hän on poissa.
Minulla on sinulle piilopaikka.
Trinitarioilla on linnoitus Spanish Harlemissa.
Sieltä häntä ei etsitä.
- Aika ottaa sairaslomaa. Asia selvä.
Kaikki tämä tiedostojen takia.
- Nyt hän elää Venäjällä.
Pääsit sieltä heidän koneisiinsa.
Jos haluat kaataa Eliaksen, sinun on pelattava fiksummin.
Poliisi kaiveli jo puolestamme.
- Mitä varastit?
Tämä on avain linnaan.
Olemme kiinni.
Voin tehdä poikkeuksen.
- Pomon ei tarvitse tietää.
En näe kameroita.
Minä olen pomo.
- Pikkuvehkeeni.
Ajatko?
Ensimmäinen sääntö keikassa on, ettei käytä rahoja.
Ovatko ystäväsi ostoksilla?
Olet liian nätti poliisiksi. Oletko FBI:sta?
Jos luulet, että kerron miehistäni...
Minua ei kiinnosta kuin yksi.
Entinen kuskinne.
Ketä yritit varoittaa?
Signaalinestäjä.
Mennään asiaan.
- En tiedä.
Etsivä Howard sisäisestä tutkinnasta.
Ammuttu kahdesti tällä.
Onko motiivia?
Tapasi kai ilmiantajia täällä.
Et voi. Miksen?
Yhteytesi poliisiin on poissa ja olet lavastettukin.
Eikö kukaan muu tiedä statustasi?
Siitä ei ulos pääse. Sinä pääsit.
Pakko pitää tuollaisista tuomareista.
Tilillesi talletettiin eilen rahaa.
Sitten löysin tämän.
Vain Ortizin avulla todistan syyttömyyteni.
Kyselen RTCC:
lta, jos he löytäisivät hänet.
Se taidan olla minä.
Sinä aikana joku kirjautui komendantin koneelle. Epäilen Ortizin vieneen tiedostoja.
Missä Ortiz nyt on?
Se kävi nopeasti. - He ovat eteviä.
Palaan kamarille.
- Kuka ampui ketä koulutuksessa?
Hän puhuu asiaa.
Peitetehtävissä päivät vaihtuvat kuukausiksi.
Älä muuta sano.
Vaatii itseluottamusta. Yksinäisyys ei ole hyvästä.
Sait uuden ystävän poliisissa. Kiitos.
Tunsin kaltaisesi poliisin.
Hän vastusti korruptiota.
Antoi henkensä oikeuden puolesta.
Kuulin siitä.
Olitko mukana HR:n kaatamisessa?
Olin silloin peitetehtävissä huumepuolella.
Luin sen kansiostasi.
Siellä ei mainita armeijaa.
Opettamistasi taktiikoista näkee, että olet palvellut.
Ensimmäinen kouluttaja oli sotaveteraani.
Opin varmasti häneltä.
Nyt taktiikoita tarvitaan.
Kaksi vastaan 2 000.
- Siksi otin nämä. Varmuuden vuoksi vielä...
Paita Ortizin kaapista.
- Etsi myyrämme.
Tervetuloa tupaani.
Oletko poliisi?
Opistossa vielä.
- Dominic sai yhden sisälle.
En käynyt edes lukiota.
Sinäkö hoidit ainoan keikkasi?
Olemme osa Veljeskuntaa.
Älä tee sitä.
Asianajaja sai hänet vapaaksi huumesyytteestä.
Setä oli Dominicin valtti.
Kulmillani on vain kaksi vaihtoehtoa.
- Niin sinulla edelleenkin.
Sen piti olla vain yksi keikka.
- Ei se koskaan ole.
Meidän on mentävä.
Näyttää vaaralliselta.
Liikkeelle.
Myyräsi on helppo murtaa.
Opetatko kuulustelutekniikoita?
Annan niiden olla.
Sekin mahdollisuus, että luokan hiljainen poika, - jonka jokainen aliarvioi, - voisi johtaa kaupungin katuja.
Ympyrämme ovat päällekkäin.
- Miksi yhtä poliisia murehdit?
Kyse ei ole lukumäärästä tai alueesta.
Kyse on valtakunnan viemisestä vanhalta leijonalta.
Se ei onnistu, ellette noudata käskyjä.
Sellaisille miehille ei ole sijaa.
Harkitse uudestaan.
Et häivy tällä lukumäärällä.
Sanoin juuri, ettei kyse ole lukumäärästä. Oletko kakkonen?
Kaikki me lopulta kuolemme.
Autoit kuulemma paljastamaan myyrän.
Hän tunnusti ja kertoi Howardin tappajan. Häntä ei vain löydy.
- Meidän on puhuttava tapahtuneesta.
Mistä puhut?
- Leikit supersankaria.
Joko väkivalta seuraa sinua tai ajoituksesi on uskomaton.
Oli miten oli, olen iloinen että olit paikalla.
Suositteletko, että tutkimiseni lopetetaan?
Sanotaan näin, että odotan seuraavaa istuntoamme.
Nämä tiedostotko Dominic vei?
Pieni osa vasta.
- Poliisin tiedot rikollisjärjestöstä.
Tiedonkeruu vei vuosia ja Dominic varasti sen hetkessä.
Löysin vihdoin yhteisen nimittäjän.
Mikä se on?
Seuraava numeromme.
Onko sisäpiirin meikkivihjeitä?
Onko sinulla ne käsilaukussasi?
Minä en kerro, jos et sinäkään.
Ei voi olla totta.
Entinen poikaystäväkö? Entinen riesa.
Onko kohde paikannettu? EI.
Päivitys kohteesta.
Kyllä.
- Ei nimeä?
Tuosta tulee nälkä.
B12-vitamiinia, tartrasiinia, karrageeniä, pakkasnestettä...
Se vahvisti, että palat ovat samasta ihmisestä.
Mutta kyseistä henkilöä ei löydy tietokannoista.
Eläimet ovat jyrsineet oikeaa kättä. Kuolemaa edeltäviä ja sen jälkeisiä vammoja on vaikea erottaa.
Joku jätti roskalaatikoiden kannet auki sateella.
Tieto ei riitä.
Minä tutkin, muodostavatko löytöpaikat kuvion.
Siitä voi olla apua.
Lähestyt tasoristeystä. Et näe 120 metrin päähän.
Mieti viisi sekuntia.
Onko koe vielä kesken?
Hoidan asiaa.
Siristelijän puhe riittää.
Tuosta tulee kiinnostavaa.
Kuin etsisi yllätyslelua murolaatikosta.
Taidamme syödä erilaisia muroja.
Veikkaisin mafiaa.
Autokoulu vaikuttaa nyt hyvältä.
Toivottavasti.
Annien kartan mukaan se on viimeinen katu.
Me ollaan Kolarikamut.
Kummallista.
Roskapöntöt ovat kuin...
Mitä?
Tuo leviää netissä.
Tuosta oli apua aika lailla.
Hyviä uutisia.
FBI:n teknikot löysivät lisää jäänteitä jätepuristimesta maaseudulta ja kaatopaikalta Roanoken läheltä.
Suoliluun pintojen perusteella voidaan arvioida uhrin olleen noin 50-vuotias.
Monet ihmiset juhlivat hankkiutumalla juovuksiin.
Pidetään mielessä.
Rintakehän takapuolella näkyy eläinten jättämiä jälkiä.
Jälkien pituuden perusteella arvelen näiden olevan teräaseen viiltoja.
Se selviää, kunhan luut on puhdistettu.
Katso kyynärluuta, Bray.
Uurrosten ja vakojen takia uskon, että uhri paloiteltiin puukkosahalla.
Jos sen malli selviää, saatamme löytää murhaajan.
Onko liikaa pyytää kokonaista kalloa?
Murhaajat eivät yritäkään auttaa meitä.
OSUMA Napakymppi.
Miksei koulu tehnyt ilmoitusta, kun professori katoaa viikoksi?
Kalenterin mukaan hän jäi sapattivapaalle kaksi viikkoa sitten. AIKATAULU - SAPATTIVAPAA
- Tämä on tuttua.
Niin varmasti, mutta päätän sen vasta sitten, kun olen arvioinut sinut työtoverina.
Ystävällisyys ei ole sinun juttusi.
Ne ovat aika hienoja sinkkumiehen puutarhassa.
Maanrajassa olevien hortensioiden pitäisi olla sinisiä.
Oletteko huomanneet mitään epätavallista viime viikkoina?
Harkitsin sitä joskus itsekin.
Kuka siellä asuu? Kenen linnunpöntöt ovat?
Minä asun tässä.
Se pitää tutkia.
Pärjääthän sinä yksin?
Äiti tapasi sanoa noin.
Se oli vitsi.
Asteikolla 1 -10 minkä numeron annat sairaalan hoidolle?
No niin, Wendell. Se oli viimeinen annoksesi.
Tulokset ja pulssisi näyttävät hyviltä. Kaikki on kunnossa.
Minulla on ikävä kyllä vielä paljon kysymyksiä potilaan palautelomakkeessa. Onko lista pitkä?
Seuraava potilaani tulee kohta.
Jatketaanko tätä myöhemmin?
Vaikka lounaalla?
Mikä ettei.
Nähdään pian.
Maassa on niin paljon verta, että raatokärpäsen toukkia riittää.
Vaikuttavaa, Aubrey.
Autotallissa on verta.
Testataanko meitä, kun saamme tutkia rikospaikkaa?
Uskoisin, että meitä kunnioitetaan.
Täällä on jotakin.
Se on voinut olla tuolla Fairbanksin kuolemasta asti. Soitan eläintensuojeluun.
Adoptoitko sen?
En valitettavasti voi, sillä Michael Vincentillä on allergiaa.
Ehkä tri B haluaa tämän Christinelle.
Hän sanoi muistaakseni:
Kesytetyt eläimet elävät orjuudessa.
Kultakalanikin kuoli, joten...
Talosta löytyi tabletti.
Tämä selittää Tyttökultien kuulemat huudot.
Tabitha Coleman. Professorit kiduttavat opiskelijoitaan, mutta tämä on hurjaa.
Missä kokeessa joku näyttelee kidutuksen uhria?
Vaihtaisin kanssasi paikkoja, mutta se ei nyt käy.
Tiesivätkö koehenkilöt, että iskut eivät olleet aitoja?
Ne ovat luottamuksellisia potilaan ja lääkärin välisiä tietoja.
No niin, Skinner.
Nyt nähdään, miten kasvit imevät sitä.
Hetkinen.
Yritän selvittää uhrin veren imeytymisnopeuden hortensioihin.
Mutta ellei kuolinhetki ollut kuusi minuuttia sitten, pieleen meni.
- En, kiitos.
Odotin kuolinhetkeä, jotta voin valita tutkittavat kuvat.
Toivottavasti se selviää ennen kuin veri loppuu.
Jos paahtopaisti ei käy, toin kanasalaattia.
Tai paahdettuja kasvisleipiä.
Näit liikaa vaivaa.
Se että parannuin.
Vain niille, jotka pitävät tieteestä ja 80-luvun musiikista.
Sinä olet ainoa.
Olen onnenpekka.
Et tiedä puoliakaan.
- Kiitos.
- Yksi kysymys.
Puuttuu vain 80-luvun romanttinen balladi.
Sääri löytyi roska-autosta.
Ruumiista on koossa noin 70 %.
Toivottavasti kuolinsyy selviää nyt.
Kudos on repeytynyt sääri- ja pohjeluun ulommassa päässä selkeämmin kuin luiden tyvipäässä.
Ehkä sahan terä piti vaihtaa.
Selvittikö Hodgins sahan mallin muotin perusteella?
Terä on niin yleinen, ettei malli selvinnyt.
Todennäköisesti olisit.
Siksi sivistyneet yhteiskunnat voivat raaistua.
Saksassa oli maailman kehittynein koulujärjestelmä ja vaikuttava teollisuus, mutta silti he yrittivät tuhota kokonaisen ihmisrodun.
Vasen kammio ehkä puhkesi.
Ja hän vuoti kuiviin.
Rintalastan etupinnassa on luun sirpaleita.
Rintakehän lävistänyt isku oli niin voimakas, että se lävisti koko kehon takaapäin. Miekka?
Emme saaneet professorin kokeisiin osallistuneiden nimiä.
Kuvat riittivät.
Vertasin niitä opiskelijoiden henkilötietoihin. Aubreyn kannattaa jututtaa psykologian opiskelija Alex Heckiä. ALEX HECK
Oliko hän mielisairaalassa?
Keskeytettyään opinnot.
En tiennyt ennen koettanne, millainen hirviö olen. Se pääsi vapaaksi.
Tämä on teidän syytänne.'
Miksi olen täällä?
- Olet uhkaillut häntä.
En usko.
Tapoitko hänet?
Olisin voinut.
Hän todisti sen.
Fairbanks todisti, että sopivissa oloissa mukavat ihmiset voivat hakata toisensa hengiltä.
Tapoin syyttömän ihmisen, enkä kestä sitä.
Ehkä halusit kostaa.
Ei haittaa.
Jännittävää, miten paljon meidän pitää oppia toisistamme.
- Se vaikutti siltä
Olet mahtava.
Kaikki vain tapahtuu kovin äkkiä.
Niin. Mitä siitä.
Tiedän, mutta kello... Tämä ei riitä syyksi myöhästelyyn.
Selvä.
Soitanko myöhemmin?
Näen merkkejä muutoksista uhrin vasemmassa alaleukaluussa.
Vanhan murtuman merkkejä kuudennessa ja seitsemännessä kylkiluussa.
Onko kaikki hyvin?
Juuri ennen kuin Alex Heck joutui mielisairaalaan.
Ehkä hän viimeisteli nyt tekonsa.
Katso värien vaihteluita alaleuanluun vasemmalla puolella.
Tutkin DNA:sta, mistä luu on peräisin.
Eikö ongelmana ollut se, että tekoauringon piti laskea?
Kyllä, päivien aikana.
Tulkoon pimeys. Täydellistä.
Ja... hep!
Se toimii. Pysäytä se.
Valitsen lintukameran kuvat sen ajankohdan läheltä. Ja ruoki Skinner.
Niin, Bray?
Sain DNA-testin tulokset.
Luusiirre on brasilialaiselta henkilöltä.
Fairbanks joutui Brasiliassa sairaalaan murtuneen leukaluun takia.
Se oli vetovarjo-onnettomuus. Hän oli huonossa kunnossa.
Tiesin sen.
Onnittelut!
Se on parempaa kuin autokoulu, vai mitä?
Professori alkoi tapailla Tabithaa.
Mutta sitten sain selville, että Victoria palasi tänne myymään veistoksiaan.
Hodgins löysi kupari-, alumiini- ja teräsjäämiä uhrin haavoista. Anna kun arvaan.
Taisit löytää murha-aseen, ystävä hyvä.
Se tekee vaikutuksen Brennaniin.
Ja minuun.
Hänen ryhmänsä sanoo, että käyttämäsi metalli sopii uhrin luissa olleisiin pienhiukkasiin.
Se lahja on kadonnut. Kätevää.
Käytät veistosten tekoon 8,9-tuuman Kobashi-sahanterää.
Etkö kestänyt sitä?
Mutta ensin tuhosit labran ja sait potkut koulusta.
Missä olit 22. päivän iltana, Victoria?
Onko sinulla todistajia?
Soita asianajajallesi, sillä tilanteesi ei näytä hyvältä.
Oikea kyynär-, värttinä-, sääri- ja pohjeluu.
Ruumis on lähes koossa.
Hyvä. Victoria Andrewsia varten tarvitaan lisää todisteita.
Sairaus on remissiossa.
Andie Mikset soita? Jos haluat vastata...
En. Olen töissä ja teen töitä.
Ihmisen puremajälki. Kaaren ja koon perusteella voi arvioida, että purija oli nainen.
Victoria Andrews.
Hankin hänen hammastietonsa.
Tekikö Victoria sen?
Katsokaa Victorian etuhampaiden välistä rakoa suhteessa uhrissa oleviin hampaiden viiltoihin.
Hän tietää veren pH-tason.
Sinun piti olla nero.
Liikennepoliisi on väärässä.
Haluatko riidellä hänen kanssaan?
Nyt erehdyit.
Olet oikeassa. Et ole.
Olet väärässä. Mitä sinä odotat?
Seuraa häntä.
Selvitit kuolinhetken, joten etsin siihen täsmäävät kuvat.
Taas yksi syy rakastaa sinua.
Keskityimme väärään rakastajattareen.
Miksi teit niin?
En tekisi Randylle pahaa. Naapuri kertoi, että talosta alkoi kuulua riitelyä.
Randy inhosi häntä. Ehkä syynä ei ollut seksi.
- Mitä niistä? - Victoria oli opiskelija, jonka osuuden Fairbanks myöntää.
Se suututti sinua.
Mukavakin ihminen voi olla väkivaltainen. Siitähän viimeisessä tutkimuksessa oli kyse.
Randy oli elossa. Odotan sitä kohtaa, missä uskon sinua.
Anteeksi ajantuhlaus. Tein omaa tutkimustani Randyn kanssa. Halusin nähdä, herättäisivätkö alitajuiset hajumuistot kiintymystä.
Hän löysi minut makuuhuoneesta, ja me riitelimme. Tein tutkimusta ilman hänen lupaansa.
Me riitelimme, ja lähdin.
Enkä nähnyt häntä sen jälkeen.
Olen töissä. Et voi maata kanssani ja jättää minua samana päivänä.
Niin ei tehdä.
Älä minusta välitä. Puhun nyt sinusta.
Mitä sitten tarkoitat?
Me kaksi pidämme toisistamme näin paljon. Kaikki ihmiset kaikkialla etsivät tätä tunnetta.
Meillä oli onnea, kun löysimme sen.
Mikä siis mättää, Wendell?
Olen työssäni oppinut sen, että kuolema on osa elämää.
Me kaikki kuolemme joskus.
Se ei pelota minua.
Oletko varma, että kuolet ennen minua?
Minulla oli täti, joka lähti pyöräilemään.
Hän kuoli heti.
Kysy, olisiko ollut parempi, jos he eivät olisi ikinä tavanneet.
En tiedä, pystynkö tähän.
Pystyt sinä.
Mutta... et ehkä yksin.
Voimmeko suudella tässä?
Hällä väliä.
Bray. Jos haluat pitää työsi...
Totta kai, tri Saroyan.
Olen melkein valmis.
Pakkasnestettä oli myös uhrin oikeassa kädessä, joka löytyi eri kaatopaikalta.
Ovatko vasemmat kämmenluut valmiita?
Onko kiire?
On. Anteeksi.
Et ole kovin pahoillasi.
Voit tutkia röntgenkuvia odotellessasi.
Etusormen kärjessä on haava.
Ei pakkasnestettä. Eläimet pitävät sen makua makeana.
Sen takia lemmikit syövät sitä ja kuolevat.
Joku yritti myrkyttää Skinnerin.
Onnitteluni, kuljettaja.
Kiitos!
Miksi käyttäydyt kuin Finersin voittaessa lätkässä?
Joku yritti myrkyttää kissan.
Mikä lintu?
- Näköjään.
Hankin hammastiedot, niin vertaamme jälkiä.
Onnittele itseäsi Aubreyn valinnasta.
Hän on melko pätevä.
Kehuiko hän minua?
Yritä nauttia tästä myönteisestä huomiosta ja ratkaise juttu.
En tekisi pahaa kärpäsellekään.
Jälki sopii hammastietoihinne.
Työnsitte häntä taaksepäin, ja hän kompuroi ja kaatui puutarhaveistoksen päälle.
Ja vielä tämä.
Saha, jolla paloittelitte hänet.
Käytitte sahaa linnunpönttöjen tekoon.
Miten olisin voinut tietää hänen kaatuvan?
Yksi pieni kello.
Yritin suojella tarhapeukaloisia.
Ne ovat kauniita.
Mikään ei vedä niille vertoja.
Olin unohtaa, Bones.
Hankin sinulle lahjan.
Onpa hauskaa.
Minä en ole saanut haastetta ylinopeuden takia.
- Virginian osavaltio.
Selvä. Pidätän sinut.
Nouse ylös. Kädet selän taakse. - Lopeta.
Vuoden 1954 odotetuin elokuva tuli ensi-iltaan tällä viikolla maailmankuulussa Graumanin Chinese Theatressa.
Hollywoodin sydämessä. Bonesissa näyttelevät Hollywoodin rakastetuimmat tähdet: kaunis ja lahjakas Emily Deshanel ja pääosamiesten pääosamies David Boreanaz.
He juhlivat kymmenettä yhteistä elokuvaansa, jotka ovat tuoneet vuosikymmenen iloa amerikkalaisille.
Tässä he liittyvät muiden tähtien joukkoon Hollywoodin galaksissa. Ikuistamalla heidän kätensä sementtiin heitä kunnioitetaan tuntien viihteestä, jota he ovat suoneet faneilleen.
On näytöksen aika!
Hollywoodin kerma jonottaa tähän uuteen ja jännittävään elokuvaan.
Onnea matkaan, Emily ja David, vaikka tiedämme, etteivät he tarvitse sitä.
Neiti Braga?
Neiti Braga?
Temperance Brennan, LAPD
Neiti Braga, neiti Braga parka.
Anna aseesi. - Ja virkamerkkisi.
Minusta voisi tulla hyvä etsivä, isä. Tiedät sen.
Hän johtaa Braga-jutun tutkimuksia. Tämä on tyttäreni, Temperance
Jäännökset eivät olleet lämpimiä. - Luissa ei näkynyt..
- Riittää jo.
Älä harkitsekaan tekeväsi toimistotyötä.
Samat sanat.
Ei ole vielä aika juhlia, Booth
He kutsuivat jopa tarkastaja Clemensin lnterpolista.
Clemensin?
Juodaan sen kunniaksi.
Professori Hodgins on nerokas paleontologi.
Professori Hodgins on tehnyt hämmästyttäviä löytöjä tutkimalla luista dinosaurusten kuolinsyitä. Miksei hän löytäisi Eva Bragan luista johtolankoja, - jotka vievät meidät murhaajan luo?
Se muistuttaa vahinkoja salamasta, joka iski coelurosaurialaiseen teropodiimme.
Pyydät heiltä mahdotonta. Mikset pyydä lähettämään miestä kuuhun?
Nuoren neidin ajatus on nerokas.
Meidän pitäisi kyetä yhdistämään tutkimuksemme mysteeriinne. Tarvitsemme lisää uhrin luita.
Haaste.
Ruumiit ovat kookkaampia kuin jalokivet.
Voisi kai sanoa, että tiede on harrastukseni.
Haluan ajatella, että se on avain rikosten ratkaisemiseen.
Etkö usko tieteeseen?
Halusin ajaa, mutta niin ei tapahtunut. Ehkä voisit muuttua.
Viedään jäänteet professorille, sopiiko?
Ainoastaan me kaksi uskomme Brennania. Se riittää minulle.
Miksi olet vasta aloitteleva reportteri?
Se on epäoikeudenmukaista, mutta ehkä voimme muuttaa asiaa.
Vähän aikaista Martinille, vai mitä, Vaziri?
Toinen drinkki on paikallaan.
Seeley Booth on kaupungissa.
Hänet lavastettiin Evan Bragan murhasta
Ajattelimme, että tietäisit, mitä niille tapahtui. Niin tiedän.
Jos hän kerta oli niin rikas, miksi hän myi jalokivensä? Pieni neuvo, nuorukainen.
Jos haluat heittää drinkin naamalleni tuosta hyvästä, ole hyvä.
Kiitos, Angela.
Angela yrittää löytää tietoja kansioista, jotka tulevat Interpolilta.
- Olen tosissani.
Kun et kutsu minua kullaksi
Neiti Brennanin teoria on nerokas.
Jos katsomme jäänteitä kuin ne olisivat dinosauruksesta, meidän pitäisi kyetä määrittämään, mitä naiselle tapahtui. Kaikki tämä kudos.
Nerokasta, professori.
Solisluu
- Mielenkiintoista. - Niin.
- Kessu!
Booth!
Temperance Brennan, tämä on Kessu.
- Olemme kumppaneita. - Väliaikaisesti.
Kiitos, PeeWee.
Meidän pitäisi mennä, Booth
Enemmän kuin voin kertoa. Kertoisit edes jotain.
On helpompi huomata poikkeamia uusissa kuin fossiloituneissa luissa.
Mitä muuta olette löytänyt, Watson?
Kaikella kunnioituksella, nainen lukittiin kassakaappiin pötkön kanssa. Hänellä ei ollut aikaa tukehtua.
Kovera murtuma rinnastuu ulkonevaan painaumaan, jonka räjähdys aiheutti
Tylpällä aseella aiheutettu vamma, kuin ankylosauruksen hännän aiheuttama.
Se vahingoittaisi aivoja tarpeeksi, jotta hän kuoli.
Hänet tapettiin ennen kassakaappiin laittoa. - Miksi räjäyttää hänet?
Huomaan nauttivani tästä, herra Edison.
Miehiä on läimäytetty vähemmästäkin
Ja enemmästäkin.
Et ole vieläkään kertonut Kessusta.
Onko sinulla tiedot?
Kaikki Eva Bragasta tähän asti kerätyt tiedot.
No niin,
En tiedä, mistä puhut. Selvä.
Kerron sinulle, jos löydän muuta.
Melkein? Jotkut ansaitsevat tulla ryöstetyksi, toiset eivät.
Mitä minä sanoin, Booth?
Minun pitää nukkua sohvalla, mutta selviän siitä.
Jos et halua paljastua poliisiksi, teeskentele pitäväsi hauskaa, kulta.
Hän on hemmotellun rikkaan tytön kanssa.
En tiedä, mistä puhut, vanha kuoma.
En tappaisi ketään, kultaseni.
Teidän pitäisi jututtaa heitä.
Jos sanot jotain poliiseille, olet mennyttä.
Sinulla on parhaat ystävät, Jimmy.
Nyt näyttää siltä, että sinä.
Halveksittava houkka.
Vihaan sinua Seeley.
Tule tänne nyt heti.
Luulin olevani aikainen lintu.
Sinun on aika vastata kysymyksiin, Booth.
Kieltäydytkö kahvista?
Kiitos.
Suojeletko Kessua?
Etsimmekö häntä?
Sinulla ei ole enää työtä, muistatko?
Kerran kysyit, Kessu ei satuttaisi kärpästäkään ilman univormua.
Alatko epäillä minua?
Välitätkö oikeasti?
Ei minun pitäisi.
Juo se pian, koska meidän täytyy kiirehtiä.
Nämä ovat Eva Bragan vaatteita hänen kaapistaan.
Eva Braga oli liian iso mahtuakseen kenkiin. Tuokaa minulle mekko
Jos tämä on hänen mekkonsa, sen pitäisi yltää sääriluun puoliväliin.
Katsokaa reisiluun pituutta.
Hän on ainakin 10 senttiä liian pitkä tällaiseen mekkoon.
Eva Braga ei näytä mahtuvan omiin vaatteisiinsa.
Se tarkoittaa, ettei tämä ole Eva Braga.
Miten niin ei ole Eva Braga? Niin professori sanoi.
Jos minulla olisi luonnos kuolleesta, Aubrey voisi tunnistaa hänet.
Hänellä täytyy olla yhteys Bragaan.
Professori voi esittää, miltä dinosaurus näytti luista päätellen.
Ymmärrän, miksi sinut hyllytettiin.
Kaikki ovat sinulle kateellisia.
Minut yritetään lavastaa Eva Bragan murhasta.
Sehän on kamalan epämukavaa.
Tunnistatko murhan uhrin?
Oletko tosissasi? Etkö tiedä, kuka tämä on?
Aubrey, oletko kunnossa?
Käy järkeen.
- Otatko toisen viskin? - Tuplana.
Hänellä on syynsä, muru. Hän huolehti omasta nahastaan, koska oli jäämässä kiinni.
En ymmärrä.
Hän näki kauheita asioita sodassa. D-Dayn, leirien vapauttamisen, kaikki menettämänsä ystävät.
Paljon. He myivät Hitlerille yhtä helposti kuin meille.
He eivät välittäneet, kunhan tekivät voittoa.
Joten hän varasti heiltä? Ja antoi rahat kamuilleen, joilla oli vaikeaa kotiutumisen jälkeen.
Puhelu teille, neiti Brennan.
Hyviä uutisiako?
- Katso tätä.
Tunnistatko hänet?
- Vastaa, Fuentes. Hän oli..
Käytät adjektiiveja aika löyhästi, liero.
- Se oli palvelustyttö, Booth.
Palvelustyttökö?
Aubrey murhattiin, koska hän tunsi oikean Eva Bragan.
Hänen vaatteitaan sovitettiin Evan päälle. Siksi ne eivät sopineet.
Hän varasti Evan jalokivet, pakeni ja esitti Evaa laivalla.
Oikea Eva huomasi, että hänen jalokivensä katosivat, keksi palvelustytön vieneen ne ja lähti perään
Koska Eva Bragan perhe rikastui sodan aikana myymällä aseita Hitlerille mustassa pörssissä.
Ja sinä... Anna olla Tapoit Evan.
Siksi olet lähdössä.
Ei. Lähden, koska minulla ei ole työnantajaa.
Tietenkin. Miksi kaikki yllättyvät siitä?
Liikettä.
No...
- Palvelustyttökö?
- Niin Caroline kertoi. Kertoi sinulle?
Uskon häntä. Yrität vain pelastaa tyttäresi.
Hänen tyttärensä on nero, Jeeves.
En olisi voinut antaa tälle kauniille taiteilijalle uhrin tunnusmerkkejä ilman hänen tyttärensä visionääristä apua.
Olenko teistä kaunis, tohtori?
Kultaisen suhteen kanssa on vaikea olla eri mieltä, neiti Montenegro.
- Uskon. Tarkastaja, sinua ei tarvita enää.
Oletko tosissasi?
Hyvin tosissani.
- Joskus.
- Vauhtia, sanoin!
Meidän pitää häipyä täältä. Nyt!
Nyt puhumme asiaa.
Mitä sinulla on täällä.
Heitämme hänet valtamereen, jotta hän kuolee.
Se maksaa ekstraa.
Aika nousta koneeseen!
Mene!
Pidä kiirettä!
Lennä!
Maksoin sinulle paljon, etkä saanut toimivaa ovea?
En tiennyt, että haluat luksuspakopaketin.
Ei.
- Onko turvavyö kiinni?
- Lennä nyt!
Väärä liike, kamu.
Älä edes ajattele sitä.
Jalokiveni!
Hyppäsikö hän...
Ratkaisit jutun, etsivä.
Ja nyt me kuolemme. Ei.
En anna sen tapahtua.
Näetkö?
Tämän takia haluan ajaa
Kiitos, kun annoit minun ajaa
Se oli vain reilua.
Eikö sinun pitänyt palauttaa tuo?
- Niin.
Luoja armahtakoon.
Vielä yksi asia. Niinkö?
20 lähetystä kolmessa kuukaudessa.
Pääjehu tuntee sataman hyvin - joten ryhdymme peitetehtäviin.
- En. Vaughn sylkäisi.
Twink Tucker.
- Et saa valita omaa nimeäsi.
Kahvi. Ekstamustana ja kuumana.
Satamassa on kylmä.
Tee Twink Tuckerille.
- Sinä pilasit jutun.
- Vangin nimi on Jesse Hermick.
Pidätettiin aseellisesta ryöstöstä, mutta hän pakeni.
Hän jäi uudelleen kiinni, kun yritti maksaa leivän aseella.
Hänet pitää noutaa huomenna kello 6.30, joten vietämme yön siellä.
- anna Jaken koskea niihin?
- Totta kai.
Soittakaa, jos on asiaa.
Kyllä, sir.
Ihan kuin siellä kummittelisi.
- Ei se haittaa.
Tuo on itse asiassa suloista.
Teddy ei tee mitään romanttista.
- Nähdään autossa.
Onko Teddy Wells paikalla?
Holt pyysi minut toimistoonsa. Hän haluaa puhua ruuasta.
Olen yrittänyt saada yhteyden, mutta meillä on yhteistä vain pankki.
Kädet ilmaan! Mahtavaa.
En tiennytkään, että ylikomisario on kiinnostunut ruuasta.
Ruoka ei kiinnosta minua yhtään.
Voisin syödä pelkästään - mauttomia smoothieita, joissa on kaikki tarvittavat ravintoaineet.
Voisitko auttaa minua?
- Se olisi kunnia.
Ruuan valmistaminen rakkaalle on intiimein mahdollinen lahja.
Lavantauti?
Oletko vampyyri?
Horoskooppini käski laittaa poolopaidan, ja minä nauroin.
Tämä on allergiaa.
Huumeryhmä tarvitsee voittoja.
Epäilty tietää huumeiden toimittajan.
Se rauhoittaa. Menen joka tapauksessa kauppaan.
Terry rakastaa kreplachia.
- Superkarmivalta. Menen purkamaan tavarat ja käyn kylvyssä. Sitten syömme ja sitten...
Yllätyksesi ovat kamalia.
Hän on jo matkalla. Ole hyvä vain.
- En halua nähdä Teddyä juuri nyt.
Aion jättää hänet.
Mitä tapahtui?
Meillä ei ole mitään yhteistä.
Emme puhu mistään muusta.
Minulla on hyvä suunnitelma.
Varasin pöydän hyvin valaistusta korealaisesta ravintolasta.
Teddy on hieno mies. En halua satuttaa häntä.
Siksi aloin kirjoittaa eropuhetta, mutta puhe on vasta puolivälissä.
Tämä on minun syytäni, joten lupaan auttaa sinua.
Keskityn tänään vain sinuun ja Teddyyn.
Saan hänet kyllä puhumaan. Olen hyvä taivuttelemaan.
En tarvitse apua, koska en ole sairas.
Missä flunssalääke on?
Miksi tarvitset lääkettä, jos et ole sairas?
Lääke kukistaa terveen kehoni osoittamat flunssan oireet.
Demoni! - Jos Diaz ei ota apua vastaan - toimitaan hänen selkänsä takana.
Yksi niistä katsoi, kun kylvin.
"Minä olen Meredith."
Yritit tehdä jotain mukavaa - mutta se räjähti näyttävästi käsiin.
Paljon marionetteja.
Ensin täytyy opetella maistamaan.
Silmät kiinni ja suu auki.
Miksi? Ainekset säilyvät pitkään, ja jopa lapsi osaisi tehdä leivät itse.
Hain enemmänkin tunnesyytä.
Minun lempiruokaani ovat perunat ja kana.
- Suihkussa.
Tervehdimme ja melkein sekosin.
- Liioittelet varmasti.
Sitten sinulle tulee huono olo, joten lähdet sänkyyn.
- Hei.
Siinähän sinä olet!
Huoneemme patteri kuulostaa siltä kuin nainen huutaisi.
Ja vessassa oli kuollut varis.
- Valittakaa siitä.
Takan eteen on kiva käpertyä.
En halua.
- Syöpäriskin takia.
Takan edessä istuminen on pahempi juttu kuin pakoputken imeminen.
- Mistä on kyse?
Onko kaikilla hauskaa?
Ei ole.
En halua hänen pöpöjään.
Saanko lukita hänet johonkin huoneeseen?
Rosa, tule tänne.
Se on hyvin monimutkainen ja vivahteikas ruokalaji.
Levy on liian kuumalla.
- Sitä nopeammin munat kypsyvät - ja Kevin saa ruokaa.
- Tuokin on totta - mutta emme halua tarjota Kevinille palanutta moskaa.
Ruuanlaitto vaatii kärsivällisyyttä.
Oletteko ihan sekaisin?
Tiedättekö mitä?
Ette ole valmis tekemään munakokkelia.
Tarjoan Kevinille paahtoleipää aamiaiseksi.
-Ei. Haistat minun ja Holtin suhteen palavat jäännökset.
Ei siis maissintähkiä?
Ovatko oluet suurin syy eroon?
Syitä on vaikka kuinka paljon.
Tuo kuulosti pahalta.
Kuulehan. Välillämme ei ole kipinää.
Odotatko pari tuntia, niin kirjoitan luonnoksen?
Hyvä ajatus.
Jutellaan sillä välin.
Ei, jääkää vain, niin voimme puhua suhteeni todellisesta ongelmasta.
Se olet sinä, Jake.
- Mitä? Sanoit olevasi ihastunut häneen.
Onko?
Vähän.
Olin hämmentynyt.
Minä tarvitsen tietokonettani.
Minä lähden nyt.
- Minä myös.
Minä täällä.
Väärä ovi.
Itse olet väärä ovi.
Olipa vihainen mies.
Tuo kuulosti pahalta, mutta en pidä Amysta.
- Minähän tulin sinun luoksesi.
Kuka on Amy?
Marionetteja sängyllä!
Hyvää huomenta.
- Hyvää huomenta.
Etsin eilen ruokablogisi, jotta voisin nauraa sille.
Yllättävää kyllä opin, että ruoka kertoo oman tarinansa. Niinpä tein Kevinille tämän.
- Se on lämmin.
Se on croque monsieur.
Söimme sellaisen puoliksi Pariisissa.
Kiitos paljon avustasi.
Onko se kamalaa?
Mieshän on luonnonlahjakkuus!
Nyt tiedän, miltä Salierista tuntui.
Onko Diazilla kaikki hyvin?
- Hän on nukkunut 10 tuntia.
- Revin pääsi irti.
Revin pääsi irti, mummi.
Minä hoidin jo asian.
Kaikki on kunnossa.
Mene kotiin lepäämään.
- Et olisi. Olet ollut koomassa eilisestä asti.
Et halua pyytää apua - mutta kaikki tarvitsevat apua.
Itse pyydän apua, kun teen kyykkyjä.
Nyt sinun kuuluu sanoa: "Kiitos avusta."
Kiitos avusta.
Oliko tuo hymy?
- Ehkä.
Immuunijärjestelmäni on liian heikko vastustamaan hymylihaksiani.
Onko kaikki hyvin?
Olemme yhä yhdessä.
Selitin hänelle, että me olemme vain ystäviä.
Hienoa.
Daisy.
Olet isompi kuin odotin. Hän voisi tulla ulos pukeissa ja valmiina kouluun.
Doulani mukaan meditaatio- ja hengitysharjoitusten avulla saan vielä kaksi viikkoa.
Olet kokenut paljon.
Otin tarvitsemani ajan.
Lance haluaisi minun palaavan. Olemme vauvan kanssa kunnossa.
Ei ole kiire. Hän kertoo, kun on valmis, millainen huoneesta laitetaan.
Odotat siis, että hän voi puhua, ennen kuin hänelle on huone?
- Neiti Wick? - Täällä.
Onko meillä tietoa siitä, miten tyyppi päätyi kuiluun? Ei, mutta mielenosoittajat syyttävät vesisärötysyritystä.
Pelkkää otaksumaa.
Kuule, FBI: llä on suuret paineet saada juttu ratkaistua.
Siinä taitaa olla kaikki.
Olen samaa mieltä. Osallistumme jokaiseen koulunäytelmään, kevätjuhlaan ja jääkiekkopeliin.
- Brennan.
Hei. - Stark haluaa tavata.
Ei löytynyt muita vaurioita, jotka kelpaisivat kuolinsyyksi.
Näytän ne myöhemmin.
Epäilen.
Luut ovat hauraita.
Latasin jäännösten kuvat kuolinsyyntutkijan raportista.
Jäännökset eivät ole samat. Kuvien jäännöksissä on 20 prosenttia enemmän kudosta.
Siinä on suolahappoa. Eikö sitä käytetä osana vesisärötysprosessia?
Jäännöksissä on jäljellä happoa.
Happo kuluttaa luita.
Selvitän asiaa.
Ehkä tämän vuoksi vesisärötysyritys yritti sekaantua tutkimuksiin.
Se on soodaa. Sitä ei käytetä vain leivontaan.
Kudos on vaurioitunut. En tiedä, mitä myrkkytesti näyttää.
Niitä löytyy kuilusta. Luiden hauraus ja pinnan epätasaisuus viittaavat siihen, etteivät jäännökset olleet kuilussa kauaa.
Minun täytyy luoda samanlaiset olosuhteet - selvittääksemme, kauanko mies oli kuilussa.
Cam, katsohan tätä.
Kipsiin juuttuneessa kankaassa taitaa olla verta.
Yritän saada siitä DNA:ta, jotta voimme tunnistaa uhrin.
Kiitos, tohtori B., Christinen tavaroiden jakamisesta.
Doulani mukaan voin kommunikoida vauvani kanssa, kunhan pidämme sielumme avoinna.
Vauvasi kommunikoi, kun sillä on hätä tai nälkä.
Ja hän tekee niin itkemällä, ei valitsemalla vaatteita.
Onko kaikki hyvin, Daisy?
Erinomaisesti.
Uhrin kallo on suurimmalta osin samanlaisen epätasaisuuden peittämä kuin loputkin jäännöksistä. Lukuun ottamatta tätä osaa takaraivosta.
Se on kumipolymeeriä. Hän on siis kärsinyt päävammasta.
Kallo on korjattu polymeerillä.
Todennäköisesti polyeetteriketoniketonia.
Se on bioyhteensopivin ja luumaisin aine.
Toimenpide on harvinainen.
Työmaajohtaja myönsi, että turvakameroista vain kolme oli oikeita, ja ne kuvasivat sisäänkäyntiä.
Siksi kuilusta ei ole videokuvaa.
Heidän luulisi haluavan toimivia turvakameroita mielenosoittajien takia.
Niin sitä luulisi. Häntä syytettiin aiemmin mielenosoittajien lyömisestä.
- Eikö niin?
Hän oli veneonnettomuudessa kolme vuotta sitten, ja leikkaus pääsi uutisiin.
- Tunnetko hänet?
Hän on ristikkomestari.
Hänen ristikoitaan on sadoissa lehdissä.
Ehkä hänet tapettiin siksi.
Hän asui kilometrin päässä vesisäröttämöltä.
Artikkelissa mainitaan hänen vaimonsa Emilia, mutta hän ei ole ilmoittanut miestään kadonneeksi.
Siksi hän ei varmaan ikinä halunnut lapsia. Kuulostatte katkeralta.
Rakastin Lawrencea, mutta mikään liitto ei ole täydellinen.
Siksi olenkin yhä sinkku.
Milloin näitte hänet viimeksi?
Ennen kuin menin kauppaan eilen aamulla.
Ihmisiä on tapettu vähemmästäkin.
Lawrence lupasi tehdä hänestä toimittajan, mitä Alexis odotti.
Mutta jotkut ihmiset ovat hyvin kärsimättömiä.
Kynänjäljet näkyivät yhä kipsissä.
Pystyin määrittämään, mitä siinä luki.
Kankaassa ollut veri oli kärsinyt haposta, joten sain vain heikon tuloksen, mutta se vaikuttaisi sopivan uhriin.
Mitä nämä tekstit ovat?
Ilmeisesti ristikkovihjeitä. Se käy järkeen.
Mutta tämä ei ole hänen käsialaansa.
Käsiala näissä vihjeissä on erilainen kuin näissä.
Minulla saattaa olla signeerattu kopio täytetystä ristikosta.
Olet oikea fani.
Tämä ei ole hänen käsialaansa.
Suuttumus, neljä kirjainta. Viha.
Vaikuttaa tappajan viestiltä.
Booth sanoi vaimon kertoneen Brooksin avustajasta.
Jos avustaja tappoi hänet, kipsin vihjeet käyvät järkeen.
Hienoa.
Haluan jutella Daisystä.
Hänellä taitaa olla hermoromahdus.
Hän on hoitanut juttua mallikkaasti.
Kulta, hän ostelee kristalleja.
Doula oli sanonut, että oikean löytämällä hän saisi positiivista energiaa kohtuun ja synnytys olisi kivuton.
Se on typerää, muttei hermoromahdus.
Voinko mitenkään auttaa?
Toki.
Hänellä on lääkäriaika iltapäivällä, ja vien hänet sinne.
- Selvä.
Haluatteko apuani tappajan löytämisessä vai tulitteko solvaamaan minua?
Olet varas, Brooks! Roskatoimittaja!
Sanoi varanneensa ajan, muttei sellaista näkynyt.
Uskotko, että sama mies jätti viestin?
Tiedän vain, että viesti ja mies ilmestyivät samaan aikaan.
Näin miehen eilen parkkipaikalla. Kuin väijymässä.
Eilenkö?
Emme voi siis tietää, kuka soitti.
"Schmo" tarkoittaa jiddišiksi idioottia.
Luulin, että tarkoitit meidän etsivän vajaamielistä, jiddisiä osaavaa...
Lopeta, Bones.
Tappaja ei puhu jiddisiä.
- Mistä tiedät?
- En tiedäkään. Sillä ole väliä.
Miksi toit asian esille?
Olen ehkä löytänyt syyllisen.
Osaako hän jiddisiä? - Mitä?
- Sivuuta tuo.
Sen jälkeen kaksi rattijuopumusta, muutamia häirintärikoksia, päällekarkauksia...
Joten hän on farshtunken chachem.
Hommaa hänet paikalle.
Varsinainen haaste on saada hapon määrä juuri oikeaksi löytämällä oikeanlainen määrä lihaa kuvastamaan uhrin massaa.
Ja liuos vastaa olosuhteita kuilussa. Niin.
Seuraavaan siis.
Daisy, uskotko sinä todella niihin New age -juttuihin?
Tiede auttaa vain tiettyyn pisteeseen asti.
Mielestäsi olen muuttunut Lancen kuoleman jälkeen.
Koko ajan.
Loistavaa.
Rosoisuus vastaa uhrin luita.
Emory, silminnäkijän mukaan vainosit Lawrence Brooksia.
Hän voisi vain käskeä minua pysymään poissa. Brooks on kuollut.
Aivan.
En ole mikään hullu.
Olen tutkinut häntä kaksi vuotta. Aivan.
Mutta se ei liity mitenkään Lawrence Brooksiin.
- Hänkö sai uhkauksen?
Donald tekee ristikoita. Olivatko he kilpailijoita?
Joissa vihje voi vaikka olla Eläin, joka maukuu. - Hän oli siis kateellinen.
- Hyvin.
Se on kirjassani.
Voit ottaa käsikirjoituksen, jos se auttaa.
Löysitkö jotain, neiti Wick?
Niin oli.
Ehkä meidän kannattaa keskittyä juttuun.
Se olisi mukavaa.
Uhrilla on useita korjattuja murtumia lonkissa, kyljissä, nilkoissa ja käsissä.
Kaikki ovat tulleet viimeisen 18 kuukauden aikana.
Mistä luulet näiden vaurioiden tulleen?
Katso röntgeniä reidestä.
Molemmat reisiluut ovat ohenneet.
Uhrin luut olivat siis haurastuneet jo ennen happoa.
Siksi 48-vuotiaalla uhrillamme on vanhuksen luut.
Tee hänelle luuydintutkimus taimmaiselta suoliluun harjalta ja tutki näytteestä toksiinit.
Ja tämä tapaaminen...
Onhan se oikean lääkärin kanssa?
Kyllä, tri Brennan.
Olen nyt yksin.
Vain minä ja vauva.
Minun täytyy saada asiat toimimaan. Saada yhteys lapseen ilman Lancea.
Teen parhaani.
Kiitos, että tulit mukaani.
Kukoistava Daisyni. Hei, Valentina.
Tässä on Angela.
Uskon, että kaikki tekevät omat valintansa. Mutta vaikutat mukavalta.
Lapsesi pärjää varmasti.
Niin pärjääkin.
- Mutta hän tuli...
Olit samaa mieltä. Ei huolta, Daisy.
Sanot vain hänen olevan epäilty. Jutun henki.
Jätin Brooksille vihaisen viestin.
Se ei tietääkseni ole rikos.
Ei olekaan, mutta murha on.
Niin pitäisikin, sillä ne ovat Brooksilta varastamastasi ristikosta.
Avasitte sen!
Miksi niin teitte?
Se oli todisteeni.
En varastanut Lawrencelta.
Hän varasti minulta.
Valtakunnan ristikkomestariko siis varasti sinulta?
Olimme Lawrencen kanssa ystäviä collegessa.
Ajattelin, että hän voisi katsoa ristikkoani ja kertoa, onko se hyvä ja julkaisukelpoinen.
Mutta hän ei edes sanonut saaneensa sitä.
Hän on huijari.
Aioin haastaa hänet oikeuteen.
Postitin alkuperäisen ristikon itselleni samalla, kun lähetin sen hänelle.
Se toimi todisteena varkaudesta, kunnes te tulitte ja avasitte sen.
Saiko Cam tulokset luuydintutkimuksesta?
Hän varmasti löi jotakuta.
Hienoa, neiti Wick.
Odota.
Keskiosan rystysten ulkonemat oikean käden kämmenluiden liitoksissa ovat yliojennuksesta johtuvia parantuneita repeämiä.
Sormet taipuivat niin kauan, että ne katkesivat.
Tutkimusten perusteella tämä tapahtui kaksi kuukautta sitten.
Eli hän oli tapellut ennen murhaa.
Minulla on myrkkytestin tulokset luuytimestä.
Uhria ei myrkytetty, mutta löysin jälkiä donepetsiilistä.
Sillä hoidetaan Alzheimerin tautia.
Leikkauksen vaatinut päävamma kolme vuotta sitten olisi voinut aiheuttaa taudin.
Yksi donepentsiilin harvinaisista sivuvaikutuksista on luiden haurastuminen ja murtumien lisääntyminen.
Se selittää, miksi uhrilla oli niin paljon korjattuja vammoja.
Mutta Brooksin ristikot olivat nerokkaita.
Olen tutkinut Lawrence Brooksin fanisivuja.
Niiden mukaan ristikot ovat olleet erilaisia viime aikoina.
Hän saattoi varastaa muiltakin kuin Donaldilta.
Todennäköisesti hän ei tajunnut varastaneensa Donaldilta. - Luuli ristikkoa ehkä omakseen
Mummollani oli dementia, ja hänen käsialansa muuttui kuin hän olisi ollut joku muu. Hän tavallaan olikin.
Miksei hän sanonut mitään?
Miksette kertoneet, että miehellänne oli Alzheimerin tauti?
Se oli vaikeaa.
Välillä kamalaa.
Voitteko kuvitella, miltä tuntuu, kun 20 vuoden yhdessäolon jälkeen puoliso katsoo kuin vierasta? Mutta rakastin häntä.
Yritin säilyttää sen.
Hoidot olivat kalliita, ja olimme varattomia.
Lawrence Brooks oli yli miljoonan arvoinen. - Meillä on hänen tietonsa.
Kun kysyin häneltä siitä, hän ei muistanut, mitä oli tehnyt rahoille. Rahat eivät vain katoa.
Niistä jää aina jälki.
Olen tutkinut Brooksin tilikirjoja.
Sieltä löytyi e-maksuja rajavastuuyhtiölle viiden kuukauden ajalta.
Summat olivat ensin pieniä ja kasvoivat, kunnes rahat loppuivat.
Ehkä joku tiesi hänen tilastaan ja varasti häneltä rahaa.
Asia vaikuttaa yksinkertaisemmalta.
LPAK-yhtiö on verho CASINO PALACE.BIZ HEVOSVEIKKAAJAT! 75% bonus!
Suurin osa on, mutteivät kaikki.
Ne ovat laittomia, mutta olemassa.
Jos liittymisen jälkeen haluaa pysytellä salassa, voi tavata välittäjän kasvotusten.
Ehkä Brooks unohti maksaa dementiansa vuoksi.
Tällä kertaa välittäjä teki muutakin kuin mursi sormet.
Löysin paikallisen välittäjän...
- Mitä sinä teet?
Laitoin 10000 dollaria Major Imperative -hevoselle.
Mitä oikein luulet tekeväsi?
Olet riippuvainen, agentti Booth, enkä anna sinun vaarantaa uhkapeliraittiuttasi tämän tai minkään muun jutun vuoksi.
Luit taustatietoni.
Niin, koska kuulin huhuja.
Sweets oli hyvin perusteellinen raportissaan.
Löit vetoa selvitäksesi armeija-ajan traumoista.
Näytänkö minä voittajalta?
Onko kahvinjuonnista tullut rikos?
Ei, mutta pankkisiirrot laittomalle uhkapelisivustolle ovat.
Se on liittovaltion rikos, joka on erikoisalaani.
Onnittelut sinulle.
Miten se minuun liittyy?
Aiotko todella esittää tyhmää?
Tyhmääkö?
No sormet myönnän.
Inhotti tehdä niin, mutta hän oli paljon velkaa.
Jutelkaa sille naiselle, jota hän rahoitti. Hän alkoi sekoilla heti, kun rahat loppuivat.
Vetoa lyönyt nainen hävisi ison summan pari kuukautta sitten.
Tietenkin pääsin Lawrencen tileille ja korteille. Olin hänen avustajansa.
Joten käytit hyväksesi miestä, joka oli sekoamassa, jotta sait uhkapelata. En minä...
Mistä tiesit, että Brooksilla oli Alzheimerin tauti?
Hän alkoi hämmentyä pikkuasioista ja saattoi sitten suuttua yhtäkkiä.
Sitä tapahtui usein, joten päätelmä oli helppo tehdä.
Tri Brennan sanoi, että sinulla on supistuksia. Ennakoivia vain.
Anteeksi, siivoan sen. - Ei, menemme nyt sairaalaan.
Minä suosittelisin, että olemme nyt kahden.
Ei häiriötekijöitä.
He eivät häiritse, he ovat ystäviäni.
Rauhallinen äiti saa iloisen lapsen.
Anna jo olla, Valentina.
Ihminen yrittää työntyä ulos hänen vaginastaan.
Jospa minä kävelen kanssasi. Voit puristaa kättäni.
Tein itse niin, ja minua auttoi tieto, että myös Booth kärsii.
Hän on kummisetä.
Kuvittele metsä...
Hyvä.
- Daisy... - Mene!
Haluan laitteita, jotka piippaavat, ja valot päälle!
Minulla on paljon tehtävää.
Onko tuo se käsikirjoitus Lawrence Brooksista?
Kyllä, toivon löytäväni vinkkejä syyllisen löytämiseksi.
Joku muukin kuin Donald suuttui Brooksille parin vuoden aikana.
Katso, onko kukaan nähnyt Alexis Shermania vesisäröttämöllä.
Hoituu.
Onneksi pääsit paikalle.
Ei, pysy täällä.
Pysykää kaikki täällä.
Emme mene mihinkään, kulta.
Olet oikeassa.
Menen juttelemaan lääkärille.
Mitä olemme löytäneet?
Bones, nyt ei ole tämän aika.
Hyvä on.
Kuolinsyy on taittunut niska.
Ei puolustautumisjälkiä, vain vammoja.
Ja vaikka luut olivat heikot, niska ei taitu itsestään.
Niin uhrin niska taittui.
Se oli tappajan verta. Mutta veri vastasi uhria.
Uhrin vanhemmat ovat kuolleet, eikä hänellä ole lapsia.
Kuka väittää vastaan raskaana olevalle naiselle?
Minun täytyy työntää nyt.
Todella.
Löysin sen, agentti Booth.
- Niin.
Kyllä, kaikki menee hyvin.
Hommaa lupa adoptiotietoihin. - Tein sen jo.
Kirjan tekeminen oli keino oppia tuntemaan Brooks.
Minulla ei ollut enää muita.
En halunnut satuttaa häntä.
Mitä tapahtui?
Sain kerättyä tarpeeksi rohkeutta puheluun ja kerroin olevani hänen poikansa.
Hän vaikutti iloiselta.
Sovimme, että tapaamme kahvilassa lähellä hänen kotiaan.
Miten päädyitte kahvilasta vesisäröttämölle?
Hän ei tullutkaan paikalle.
Odotin yli tunnin.
Mutta Brooks ei tunnistanut sinua.
Hän ei edes myöntänyt meidän puhuneen.
Olin loukkaantunut.
Olemme verisukulaisia, joten kysyin, miksi hän kiusasi minua, ja hän sekosi.
Hän hyökkäsi päälleni, löi ja potki minua.
Joten työnsit häntä.
Niin.
En halunnut tappaa häntä.
Olin peloissani, joten tiputin hänet kuiluun.
Ja sitten kaadoit sinne happoa, jotta ruumis katoaisi.
Minua pelotti.
Jos hän ei halunnut tavata, hän olisi vain voinut sanoa niin.
En olisi jatkanut kyselyä.
Hän ei varmaan muistanut jutelleensa sinulle.
Se oli samana päivänä.
Luoja.
Hän on kaunis. Aivan täydellinen.
Sinä teit sen.
Hän näyttää Lancelta, eikö? Enhän vain kuvittele?
Lance halusi hänestä Seeleyn.
Joten Seeley Lance Wick-Sweets.
Haluatko pidellä häntä ensimmäisenä? Lance olisi halunnut niin.
Kyllä.
Kokeillaan ääntäsi.
Äänihuulesi ovat yhä turvoksissa.
Minun nimeni... on... Katniss... Everdeen.
Johon hän luottaa.
Lähettäkää sisään.
Miten voit?
Perheeni ei ole käynyt.
Perheeni?
Leipomo tuhoutui.
Puhut hulluja.
Hän lähetti sinut tänne.
Katniss?
- Hän on sekasikiö.
Istu.
Kiva, että voit paremmin.
En voi lähettää sinua sinne.
Ensin pitää hallita vyöhykettä 2.
Näin Peetan ennen lähtöämme.
Mitä ajattelit?
Itsekkäästi.
Mitä mietit?
En tiedä.
Kuin suutelisi humalaista.
Sitä ei lasketa.
- Ehtivät auttamaan muita ja...
Ilmeisesti nyt saa tehdä mitä vain.
Snow sieppasi Peetan säännöittä.
Kiitos joukoista ja matkijanärhestä.
Tiedetäänkö muualla pulmistamme?
Siellä on sotilaita ja vyöhykkeen 2 siviilejä.
Linnoitus on ulottumattomissa.
Yritimme eilen vallata koillisportin.
Vihollinen pakotti vetäytymään.
Tuli kovat tappiot. - Voimmeko harhauttaa?
Kenen joukot harhauttaisivat?
Te olette ollut pitkään maan alla, presidentti Coin.
Sitten uhraamme mitä vain.
Tarvitsemme linnoituksen aseet.
Meillä on vähemmän aseita.
En lähetä ketään asevarkaisiin.
Vyöhyke 8 on kärsinyt ehkä eniten.
Siksi en yllytä itsemurhaan.
Vyöhyke 2 on tiemme Capitoliin.
Voisiko linnoituksen vain lamauttaa?
Mitä ajattelit?
Susi jää ansaan tai savustetaan ulos.
Haudataan elävältä.
- Emme saisi aseita.
Meille ei suotu sitä ylellisyyttä.
Pitää olla parempi keino.
Ehdotan lumivyöryä. Jätetään tunneli.
Siviilit voivat paeta ja antautua.
Lääkärit paikalle.
- Entä jos he eivät antaudu?
Sitten heitä pitää suostutella.
Mitä eroa?
Vyöhykkeelle 8 hyökättiin.
Nämä siviilit auttavat vihollista.
Kestän, jos he kuolevat.
Capitolin tukija ei ole viaton.
Tämä on sotaa, Katniss.
Sodassa tapetaan monesta syystä.
Sinun pitäisi tietää.
- Se on aina henkilökohtaista.
Älä huoli, osa jää henkiin.
Mietitään puhetta.
Plutarch laati sen.
Yritä olla herkkä ja lämmin.
Äkkiä, olet vaarassa.
Maahan!
Ase pois.
Ase pois.
Laske ase.
En tiedä.
Te poltitte vyöhykkeeni. Kummallakin on syynsä tappaa.
En jaksa enää tappaa hänen orjiaan.
Ja hän tappoi Threshin.
Aina Snow.
En ole enää hänen pelinappulansa.
Olette naapureita.
Kapinalliset eivät ole vihollisianne.
Hän tuhoaa jokaisen ja kaiken.
Kääntää meidät toisiamme vastaan.
Älkää tappako hänen puolestaan!
Kääntäkää aseenne kohti Capitolia.
Ottakaa tähtäimeenne Snow.
Kääntäkää aseenne kohti Capitolia.
Ottakaa tähtäimeenne Snow.
Malja.
Antonius... Joukkomme menehtyivät. Kapinalliset uhkaavat meitä.
Matkijanärhen kuolemaa.
Oma ylimielisyys tappoi hänet.
Hautaat ihmisiä elävältä.
Kuollut matkijanärhi olisi marttyyri.
Kapinalliset voidaan torjua.
He ovat pian Capitolin liepeillä.
Evakuoimme seudun. He pääsevät sisään.
Haluan, että ilmatorjunta on valmis turvaamaan ilmatilan.
Houkutellaan heidät tänne. Pelintekijät panevat veret vuotamaan.
Jokainen kamera käyntiin.
Tehdään siitä kärsimyksen juhlaa.
Tallennetaan kaikki jälkipolville.
Mitä juhlimme tänään, Antonius?
Upean ajan - katkeraa loppua.
Siinä hän on.
Matkijanärhi.
Sopiihan?
Lopettivat lääkityksen.
Päätohtori "sopeuttaa todellisuuteen".
Kuin joku tästä kaninkolosta tuntisi todellisuuteni.
Hän hokee, että olen turvassa.
Miten sattui?
Ruhjeita kylkiluissa, keuhkoissa.
Sinut pidetään hengissä.
Siksikö vihaat minua?
Se lälly romanssi ja sankarishow.
Loukkaannu vapaasti.
En ole pidetty.
Perheeni toi tavaroita.
He tekivät pahaa jälkeä.
En siltikään mene sinne.
Mikset yrittäisi?
Näin sinun kuolevan.
Näytät sairaalta.
Samoin.
- Tuo ei ollut kivaa.
Muistan sinut sateessa.
Muistan äidin kurituksen.
Se piti antaa sialle.
Me näimme nälkää.
Miksi kärsin vuoksesi?
Koska olit kiltti. Ja antelias.
Rakastit minua.
- Entä sinä minua?
Enää ei voi kuin sanoa kiitos.
Haluan Capitoliin.
Teit työsi.
Emme anna innon laantua.
Kuvataan propoja täällä. Näkevät, että elät.
Kuulun taistoon.
- Sekin on sitä.
Teen mitä vain tahdotte.
Yksi elämä, tavoite ja kohtalo.
Voit suudella morsianta.
Näit Peetan.
Kerroitko terveisiä?
Aion tappaa Snow'n.
Hän tuhoaa kaiken hyvän.
En voi pitää vain puheita.
Tapan Snow'n kasvotusten.
Hyvä!
Menen Capitoliin salaa.
Jos uhraa itsensä.
Mene.
Snow saa nähdä kun tanssit.
- Olin. Tule.
Mitä hän tekee?
Taas omiaan.
Tämä on kuritonta.
Hän selvisi luodista.
Hän pysyy siellä, missä on.
Totta kai.
Heavensbee, te olette pelintekijä.
Kerrotaan kaikille, että tämä peli - on meidän.
Olen komentaja Paylor vyöhykkeeltä 8.
Olen sotilas kuten te. Tässä tilanne.
13 vyöhykettä ovat ensi kertaa yhdessä.
Olemme jo tehneet historiaa.
Snow vahvisti Capitolin joukkoja.
Lääkärit auttavat tarvittaessa.
Näytetään, keitä olemme.
Snow rakentaa esteeksi - tappavia ansoja.
Kuolemamme olisi heille hupia.
Jos rikomme puolustuksen, tapaamme Snow'n kartanossa - ja vapautamme koko Panemin.
Kuolkaamme tavoitteen vuoksi, ei spektaakkelin.
Jos onnistumme, koko Panem voittaa.
Niin, teitte jo historiaa.
Mutta tulevaisuus alkaa huomenna - kun marssimme yhdessä Capitoliin.
Ryhmä 451?
Et ainakaan näe nälkää.
- Yritän varautua.
Älä valehtele.
Hylkäätkö minutkin?
Mutta en voi estää, jos haluat tulla.
Hawthorne, Everdeen. Uusi ryhmänne.
Olen luutnantti Jackson. Esittelen muut.
Vänrikki Mitchell. Tarkka-ampuja.
Finnick?
451, te olette ryhmäni.
Luutnantti Jackson on alipäällikkö.
Kuvaamme propagandaa Capitolissa.
Te pelottelette vihollista.
- Ja innoitatte antautumaan.
Matkalla on ansoja ja vihollisia.
Olette Capitolin tähtäimessä.
Kerroin jo ansoista.
Niitä on joka korttelissa.
Meille on annettu holo.
Tietokanta Capitolista ja ansoista.
Ansa voi olla pommi tai mutantti.
Emme paljasta tietojamme. Laite tuhoaa itse itsensä.
Taikasana on "sysimarja" ja se räjähtää.
Pysykää ryhmänne mukana.
Uusia ansoja on varmasti viritetty.
Niiden tarkoitus on tappaa.
Hyvät naiset ja herrat, tervetuloa 76. nälkäpeliin.
Onpa täällä autiota.
- Olkaa tarkkana.
Löytyi ansa.
Suojaudutaan.
Ammu tuonne.
Pollux. Tässä.
Castor...
Hyvä.
Kun olet valmis, Katniss.
Vaara ohi.
Emme pääse yli.
Emme ilman holoa.
Emme saa sitä, kun hän on hereillä.
Otetaan sama vahtivuoro.
Rauhanvartijat?
Kuvataan lisää huomenna.
Leegsit viiteen, Homes seitsemään.
Haluan vahtivuoron.
Voisitko ampua Peetan?
Sekään ei ole hyvä suositus.
Pane hänet listalle.
Hillitsemme hänet.
Miksi Coin tekee näin?
- Hän kieltäisi sen, mutta...
Mitä?
Jotenkin tämä sota loppuu.
En ole mikään johtaja.
Jos epäröit, olet vaaraksi.
- Minä estän sen.
Olet ansainnut sen.
Mietit, tapatko minut.
En ole ikinä halunnut tappaa sinua.
Tämä ei ole sitä.
Luulin silloin, että yrität tappaa minut.
Sen jälkeen olit minusta liittolainen.
Anteeksi.
En enää erota totuutta taruista. Kysy.
Sinun on oranssi.
Ei kirkas oranssi.
Olet maalari.
Olet leipuri.
Nukut aina ikkuna auki.
Et pane teehen sokeria.
Panet kengännauhat aina umpisolmuun.
Olit oikeassa.
En pysty tähän.
Emme sitten lähdekään.
Emme ilman holoa.
Huomio.
Tämä lipas on tyhjä.
Se on vain propoa varten.
Emme sodi Capitolin asukkaita vastaan.
Emme sodi Capitolin asukkaita vastaan.
Boggs!
Tässä on hyvä paikka.
Pihalla.
- Tarkistetaan se.
Ansa.
Varokaa.
Leegs, laidat.
Everdeen, ei!
En voi johtaa.
Siirrän holon.
Nimi?
- Katniss Everdeen.
- Älä luota heihin.
Mennään, sotilaat!
Finnick!
- Tule.
Eteenpäin.
Jatkakaa ylös asti.
Menkää!
Se hidastuu.
Hieno show pelintekijöiltä.
Näymme kameroissa.
Boggs antoi sen minulle.
Miksi?
- Suoritan Coinin tehtävää.
En usko.
Uutena komentajana käsken antaa turvakoodin minulle.
En voi.
Ei hermostuta.
Jos tappajanärhi surmaa Snow'n, - Capitol antautuu nopeasti.
Sata rauhanvartijaa on tulossa.
Boggs lupasi, että autat minua.
Hyvä on, saat holon.
Evakuoidaan hänet.
Valitan.
Jään hänen luokseen.
Pystytkö kävelemään?
Tännepäin.
Suljetaan verhot.
Leegsit.
Entinen suosikki Katniss Everdeen - toi tänne voittajia, joiden nimet ovat tuttuja.
Finnick Odair ja Peeta Mellark.
Hetki sitten rauhanvartijat - saartoivat Katniss Everdeenin - ja hänen hölmöt kapinallisensa.
Petollinen tyttö palasi tänne. Näette, miten Capitol - ja koko Panem voittavat.
Kuolimme. Entä nyt?
- Etkö tiedä?
Seuraavaksi tapetaan minut.
Tapoin ryhmämme jäsenen.
Katniss on oikeassa.
Olen mutantti.
Sekoan taas koska vain.
Olen holtiton.
Haluan myrkkypillerin.
Tapan itse sinut, jos on tarvis.
Ymmärrän vasta nyt Capitolia.
Katniss Everdeen, epävakaa tyttö, - joka osasi ampua jousella, on kuollut.
Ei mikään johtaja.
Satunnainen kasvo.
Oliko hän arvokas?
Oli, kapinalle. Koska teillä ei ole visiota. Ei todellista johtajaa.
Sotilaanne kinaavat keskenään.
Olen presidentti Alma Coin, kapinan johtaja.
Keskeytin presidentin lähetyksen. Hän yritti häpäistä urhean naisen.
"Satunnainen valinta hän sanoi.
Katniss Everdeen on kapinan kasvot.
Hän ei kuollut turhaan.
- En tiennyt olevani noin tärkeä.
Hänen visionsa toteutuu.
Vapaa Panem. Demokraattinen.
Se on 70-75 korttelia pohjoiseen.
Kaikkialla.
- Uudet eivät edes näy.
Kaduilla ei voi kulkea.
- Eikä katoilla.
Voi olla yksi tie.
Veljeni tuntee tunnelit.
Olemme vaarassa tässä.
Kutsunko lääkärin?
Mitä sanoit?
- Kutsunko lääkärin?
Eikö ole tärkeämpää kuin terveyteni?
He selvisivät.
Areena siirtyi maan alle.
Näyttää vaarattomalta.
Ovatko kaikki kunnossa?
Joo.
Levähdetään tässä hetki.
Vahdin ensimmäisenä.
Levätkää kaikki.
Capitol antoi minulle myrkkyä.
Totta vai ei?
Totta.
He muuttivat niitä.
Yritä levätä.
Totta.
Sitä me teemme.
Pidämme toisemme hengissä.
Katniss?
Mennään!
Äkkiä nyt!
Mene!
Mene!
Menkää!
Peeta, tule.
Pitää mennä! - Olen mutantti.
Pysy rinnallani.
Aina.
Tiedän missä olemme.
Mennään.
Joku tulee.
Sulje ovi!
Ei, Katniss.
Tigris, muistatko minut?
Olen Plutarchin apuri.
Tunnen sinut.
Stailasit nälkäpelissä.
Kunnes Snow kyllästyi minuun.
Tulin tappamaan hänet.
Gale tarvitsee tikkejä.
Keksin sen.
Koko jutun.
Minä tapoin heidät.
Tapoin Finnickin.
Olen pahoillani, Pollux.
Tosi pahoillani.
- Glimmer. Marvel. Mags.
Mitä ne kuolemat tarkoittavat?
Elämämme ei ollut omamme.
Meillä ei ollut valinnanvaraa.
Elämämme ja kuolemamme on Snow'n.
He valitsivat tämän.
He valitsivat sinut.
Sido minut.
Olen yhä vaarallinen.
Sido minut.
En saa unta.
- En minäkään.
Hän ei olisi antanut anteeksi.
Huolehdit hänen perheestään.
Hän ei voi menettää sinua.
Hän rakastaa sinua.
Ei. Hän ihastui sinuun.
Jätit kaiken hänen vuokseen.
Se ongelma ratkeaa pian.
He ampuvat kaupungissa.
Aurinko nousee.
Te saatte ruokaa, - lääkkeitä ja turvaa lapsillenne. Lupaan suojella teitä, kunnes kuolen.
He tuhoavat elämäntapamme.
He aikovat tappaa meidät.
- Rauhanvartijat odottavat.
Kuviemme vieressä.
Snow tarjoaa suojaa pakolaisille.
Yksi tilaisuus.
- Käytetään se hyvin.
Onnea, Katniss.
Kiitos.
Pollux...
Kiitos kaikesta, Tigris.
Pysy hengissä.
Jos näemme taas, maailma on erilainen.
Valmis, Katniss?
Mennään.
Presidentti Snow käskee kaikki presidentinpalatsiin.
Siirtykää palatsiin rauhallisesti.
Ruokaa, lääkkeitä ja vaatteita jaetaan perillä.
Presidentti Snow käskee kaikki presidentinpalatsiin.
Siirtykää palatsiin rauhallisesti.
Ruokaa, lääkkeitä ja vaatteita jaetaan perillä.
Äiti!
Ammu minut.
Ammu minut.
Portit aukeavat pian.
Lapset otetaan ensin vastaan.
Capitol!
Lääkintämies!
Prim?
Primrose!
Sota loppui Capitolin pommeihin.
Kapinalliset pääsivät palatsiin.
Kaikki kärsivät.
Se oli...
Sota loppui siihen.
Äiti?
Toin kaikki tavarasi.
Jätän sinut asettumaan aloillesi.
Se on kaunis.
Toivoin, että tulisit.
Meillä on paljon puhuttavaa.
Mutta vierailusi taitaa olla lyhyt. Tärkein ensin.
Olen pahoillani sisaresi kuolemasta.
Aioin juuri ilmoittaa antautumisesta.
Sinä lähetit ne laskuvarjot.
- Luuletko niin?
Tapan syystä.
Ei ollut syytä tappaa Capitolin lapsia.
Se oli nerokasta Coinilta.
Kapinallisia ei enää vastustettu.
Tiesitkö, että se nähtiin tv:ssä?
Se on ovelaa, eikö olekin?
Coin tuskin tähtäsi siskoasi, - mutta sota on sotaa.
Tajusin liian myöhään Coinin aikeet.
Hän antoi kaikkien tuhota toisensa. Sitten hän otti vallan 13:n aseilla.
Nyt hän aikoo ottaa paikkani.
Meitä on vedetty nenästä.
En usko.
Presidentti Coinilla on asiaa.
- Et käynyt sairaalassa.
Halusin, mutta...
- Oliko se oma?
Pommi.
Viivästetty räjähdys.
Olitko se sinä?
En tiedä.
Minun piti huolehtia perheestäsi.
En pystynyt siihen.
Sodassa ei voi suojella ketään.
Hyvästi, Gale.
Mitä nyt?
Pyysin teidät tänne monesta syystä. Ensin ilmoitusasia.
Otin taakan ja kunnian olla - Panemin väliaikainen presidentti.
Väliaikainen?
Kuinka pitkään?
- Emme voi tietää.
Nyt ei osata tehdä järkipäätöksiä.
Ajan myötä pidetään vaalit.
Nyt on tärkeämpi äänestys.
Symbolinen äänestys.
Snow teloitetaan tänään.
Pelintekijöitä. Vaarana on, - että kapinalliset vaativat hyvitystä.
Nälkäpeli Capitolin lapsille?
Vitsailetko?
- En todellakaan.
Keksikö Plutarch tämän?
Älytön ajatus.
Sanon kyllä.
Samoin. Oikein niille.
Tällainen ajattelu aloitti kapinan.
Sanon ei. Finnick olisi samaa mieltä.
Emme ole toistemme vihollisia.
Katniss ja Haymitch.
Minä saan tappaa Sn0w'n.
- Odotinkin tuota.
Haymitch?
Seuraan matkijanärheä.
Ilmoitamme pelistä teloituksen jälkeen.
Siitä tulee aikamoinen show.
Näytät hurmaavalta.
Kauniilta.
Viimeistellään asu.
Tervetuloa uuteen Panemiin.
Tänään Tribuuttien avenuella - koko Panem, vapaa Panem - näkee enemmän kuin spektaakkelin.
Me saamme todistaa historiallista oikeuden toteutumista.
Kumouksen paras ystävä - ampuu sodat lopettavan nuolen.
Nuoli symboloi tyrannian loppua - ja uuden aikakauden alkua.
Ei!
- Tappakaa hänet!
Plutarch antoi kirjeen sinulle.
"Katniss, nuolesi ehkä järkytti muita, mutta ei minua."
"Olit mitä sinusta uskoin.
"Vyöhykkeet vaativat vapaita vaaleja."
"Ikävä, että sait niin ison taakan."
"Et vapaudu siitä koskaan."
"Muistimme on tietysti lyhyt - ja olemme itsetuhoisia."
"Järjestin sinulle kyydin Capitolista.
Pysy piilossa."
Mitä nyt?
Halusin hyvästellä.
Huolehdi nyt itsestäsi.
Voittajan elämän.
Älä unohda meitä, Effie.
Prim on kuollut.
Mene pois.
Peeta?
Löysin nämä metsän reunasta.
Se on esikko.
Otan osaa, Katniss.
"Katnissin äiti opettaa uusia lääkintätiimejä Capitolissa."
"Gale yleni vyöhykkeen 2 kapteeniksi."
"Rakastan poikaani, - joka on kuin isänsä."
Vannon, että parhaani mukaan vaalin ja varjelen - panemilaisten oikeuksia.
Plutarch on kaiken keskellä.
Ja sanovat, ettei peliä voita.
Sinä rakastat minua.
Totta vai ei?
Totta.
Näitkö painajaista?
Minäkin näen painajaisia.
Kerron, miten selviän.
Luettelen päässäni - kaikkea hyvää näkemääni.
Kaikkea, mitä muistan.
Se on kuin peli.
Se jatkuu ja jatkuu.
Se käy vähän pitkäveteiseksi, - mutta on pahempiakin pelejä.
Hengittäkää ilmaa, rouva Donnelly!
Syön pölyä.
Tukka tuulessa!
Laita katto ylös, Sonny!
En piittaa negatiivisuudestanne.
Tämä on Route 66, ja me saamme ehdottomasti kiksimme.
Olen Chet ja pysäköin ilolla autonne.
Olemme iloisia, että teet sen ilolla.
Toivottavasti saan teetä ja pikkuleipiä.
Ellei nyt, milloin?
Ellemme me, niin kuka?
Myöhemmin?
Joku muu?
Talkkia kädessä, puristukseni on luja ja kuiva.
Asuni tasapainottelee arjen ja muodollisen välillä.
Herra Burley.
Olen tietoinen siitä, - että tulisi odottaa ehdotuksemme arviointia. Keskeytykseni ei ole töykeyttä, vaan todiste - suuresta innostamme tutustua teihin - ja hienoon yhtiöönne.
Sallikaa minun sanoa...
Tuo riittää jo.
Päätimme, että kollegamme puhuisi, ihan oikein. Hänen puheensa on suoraa, nasevaa ja painavaa.
En piittaa tuosta.
Kuuntele ja opi, poikaseni.
Siis kiehuvassa vedessä.
Kaikkialla tässä maassa - saa eteensä haaleaa nestettä - teepussi vieressään, - joten joudun naurettavasti kastamaan sen - haaleaan pissaan - ja odottamaan pienen pientä värinmuutosta.
Tätä minä tarkoitin.
Tuo hänelle kiehuvaa vettä.
Toimintamme on sujunut kahdeksan kuukautta.
Uudistuksen toinen vaihe on lähes valmis.
Rouva Evelyn Greenslade.
Herra Douglas Ainslie.
Rouva Muriel Donnelly.
Rouva Madge Hardcastle.
Käymme terveystarkastuksessa kuukausittain, - ja Sonny pitää nimenhuudon joka aamu.
Varmistamme, ettei kukaan ole kuollut yöllä.
Useimmat vieraat myös työskentelevät Intiassa.
Kauniita.
-Maksavat siksi 10 000 rupiaa.
Kaikki torilla lisäävät villaan muutakin. Ostan teiltä, koska Bharat lisää villaa - ja Mohan kaninkarvaa, - mutta te lisäätte silkkiä.
Maksan 5 000 neljästä.
Selvä.
-Kiitos.
Nähdään huomenna, Hari.
Norman, - jäsenmäärä vähenee ja ajat ovat kovat, - mutta pitääkö viini vesittää?
Ovat jäljillämme.
Kokeillaan punaista.
Muut tekevät odottamattomia töitä.
Eräs kuningatar oli niin läheinen norsulleen, - että kun hän kuoli, norsu seisoi haudalla kolme päivää, - kunnes kuoli suruun.
Kaikkien tulisi saada sellaista rakkautta. Muttei ehkä norsulta.
Osa ei pysty siihen.
Milloin nämä rakennettiin?
Voisin puhua pälpättää, - mutta tärkeintä on, että hän sai idean.
Tiedän, mutta se toimii.
Todiste menestyksestämme olemme me itse.
Hotelli Marigold on täyteen varattu.
Joten täytyy laajentaa.
Eräs hotelli kävisi.
-Hotelli Supreme Quality.
Se johtaisi hotelliketjuun ympäri Intiaa - sellaisille ihmisille kuin - tämä suurenmoinen rouva, - jonka kasvot ovat maailmankartta - ja mieli kätkee yhä maailmankaikkeuden salaisuuksia.
Hän muutti Best Exotic Marigold -hotelliin, - kuten muutkin jatkossa, - ja sanoi: "Miksi kuolla täällä, - kun voin kuolla tuolla?"
Me uskomme että että lehtien ei tarvitse pudota.
Että nämä vuodet, kypsät vuodet, - ovat tilaisuus matkustella, opiskella, - tehdä erilaisia töitä.
Sanalla sanoen, tilaisuus elää.
Ja sen elämän arvon välittäminen muille.
Lienette samaa mieltä?
Olenhan tässä, enkö vain?
Oletteko lähestyneet muita firmoja?
Tulimme teille ensin.
Meillä on kilpailijoita.
-Ei meidän silmissämme.
Kerroitko nimenhuudosta?
-Ihastuivat siihen.
Vastuksia, Sunaina.
Ennen voittoa pitää ylittää vielä yksi este.
Aivan lähiaikoina - he lähettävät hotellitarkastajan.
"Hänen heppunsa" tulee katsomaan.
Kihlajaiset ovat torstaina. Tanssiharjoitukset - Viceroyssa klo 16.
Jännittävä uutinen.
Laitan yhden sanan suuhusi.
"Karkaaminen." Me karkaamme.
Kushal?
En tiennyt, että olet Jaipurissa.
Tulitko vain häihin, Kushal?
Ja lähdet sitten taas?
Heti sen jälkeen pitkäksi aikaa?
Ihanaa, eikö?
Täytyy lopettaa.
He odottivat viisauttani ja tietojani, - eikä ollut kumpaakaan.
Montako kertaa olet tehnyt sen kierroksen?
Läksyttäisin assistenttiasi.
Hyvää yötä.
Maistuisiko kuppi kahvia?
Chai sopisi paremmin.
-Minulla ei ole kahvia.
Eikä chaita.
Samoin sinä.
Äkkiä huomasin, etten ollut yksin.
Käännyin nähdäkseni olkaani koputtelijan.
Itse Canterburyn arkkipiispa.
Hauskaa, koska se on tosi.
Valitettavasti ei kumpaakaan.
Saatatko meidät, Norman?
-Valitettavasti - joudun laskemaan laihan kassan, Susan.
Paitsi jos haluat, että etsin sinulle taksin?
Niin?
-Neiti Carol soittaa.
Kysyy, milloin tulette kotiin.
No... toisen kerran.
Hyvää yötä.
Ei ole koskaan aiemmin ollut - tilaisuutta.
En voi nauttia heistä tai he minusta, - sillä minulla on jo yksi, - josta pidän valtavasti.
Mutta sitä miettii, - että jospa häntä ei olisikaan?
Mitä jos olisin yksin taas?
Miten mahdottoman vapaa sitä olisikaan.
Kaipaisin häntä kovasti tietysti.
Mutta hauskaa olisi.
On parempi kierrellä kuin istua paikallaan. sagai (kihlajaiset)
Palaamme Intiaan uusin ideoin ja näkemyksin - maailman ja ihmiskunnan tilasta.
Lento sai nilkkani turpoamaan.
Ikävöin sinuakin.
Sonnyn äiti on tullut.
-Palataan Amerikkaan.
-Menkäämme katsomaan.
Odottaako Vikram minibusseineen?
Ei tarvitse esitellä.
-Osaako parantaa nilkkani?
-Jaksan minäkin.
Mennäänkö?
Kellä on greippiöljyä autossaan?
Anteeksi.
Tilasitko jo?
Chilla-pannukakku lienee hyvää.
Mietit varmaan, miksi halusin tavata.
Kai kertoaksesi, ettei minua tarvita enää.
Miksi niin luulet?
On ollut ihanaa hankkia kankaita teille.
Kolme kuukautta ratkaisisi jatkamisen tai lopettamisen.
-Hienoa. Jaan mielelläni vähäiset tietoni...
Haluamme sinut Intian ostopäälliköksi.
Olen 79-vuotias.
-Emme piittaa, ellet sinäkään.
Saat tietysti tiimin johdettavaksi.
Joudut matkustelemaan.
No, se hajosi taas ja työnsin sitä.
Saanko liittyä seuraan?
-Ole hyvä.
Olen Douglas.
Niinkö?
Onnittelut.
Hän ei ole myöntynyt vielä.
Mikä häntä estää?
Vika on luultavasti männässä. Se kai leikkasi kiinni.
Onneksi korjaaja Cyrilillä on männäntapin ulosvetäjä, - joka minimoi vahingon kiertokangen laakerissa - tai, Luoja varjele, itse kiertokangessa.
Taidat keksiä nuo sanat.
Olisitko kysynyt mielipidettäni?
Anteeksi?
Olisitko puhunut siitä kanssani ennen myöntymistä?
Olisin kysynyt mielipidettäsi illalla.
Kiitos.
Huomenta, Ainslie.
Huomenta teille.
Etkö aja mopolla?
Tulimme pannukakuille.
-Liityttekö seuraan?
Ohjaus ei varmaan toiminut.
Hän näytti tähtäävän suoraan sinuun.
Voisinpa suostutella sinut jäämään.
Pitää jättää aina haluamaan lisää.
Best Exotic Marigold -hotelliin?
Teidän ylhäisyytenne.
-Tervetuloa.
Tässä kädessä olen pelkkää vahaa.
Siihen voisi laittaa sormuksen.
Voisitko odottaa?
Voi mennä aikaa.
Käskynne on toiveeni.
Hän odottaa.
-Mutta entä sinä?
Rankkaa.
Kotona ovat onnelliset metsästäjät ja lihava oli teuraslammas.
Millaista oli Amerikassa?
Teki kuoleman houkuttelevammaksi.
Katso.
Nämä ovat äidillesi, apke ma.
Nämä ovat isällesi, apke pita.
Tule tänne.
Otin juuri vastaan vieraan.
-Pelotat vieraita.
Minä teen sen.
Hänen takiaan kaikki varmaan sujuu.
Yhteispelillä se sujuu.
Sapna-serkku.
Ja pikku Ranjan.
Aamiaistarjoilu terassilla 07 - 10, neiti Beech.
Nimenhuuto kello yhdeksän.
Neiti on lähempänä menopaussia kuin hautuumaata.
Täyttäkää, olkaa hyvä.
Huomenta.
Onko tämä Marigold-hotelli?
-Onko varausta?
Ylpeydellä ja ilolla annan huoneen 6, jalokiven kruunussamme.
Näkymä ravintolaan.
-Onko rauhallisempaa?
Taas uusi vieras.
Kuin sopulit jyrkänteelle, Marigold-hotelliin.
Valitan, olemme täynnä.
Mikä pettymys.
Neiti Beech, palatsinne odottaa.
Näinkö teidät kentällä?
Lavinia Beech.
Toistaisitteko nimen?
Olen Sunil Indrajit Kapoor, tämän tuottavan hotellin omistaja.
Ettekö halua nähdä passia?
-Tunnen teidät.
Se ei ole valmis vielä.
Kyllä hyvät tohvelit maton korvaavat.
Ottaisin mieluummin...
-Sanokaa se kävellen...
Heti.
Hetkinen.
Mitä nyt?
Millaista töykeyttä!
Isompia kaloja verkossa.
Herra Burley lupasi lähettää hotellitarkastajan.
Kaukaa haettua.
-Vaistoni, Sunaina.
Se sopii hörökorviini.
Eivät ole hullumpia.
Eivät lainkaan.
Iltaa, rouva Donnelly.
-Iltaa, rouva Greenslade.
Optimismiin lienee syytä.
Minulla oli huonot odotukset ja petyin.
Ihme kun palasitte, tuossa iässä.
Milloin on tarkastuksenne?
Iltaa kaikille.
-Iltaa, rouva Hardcastle.
Hän seurasi jopa toilettiin.
Hei kaikki, tässä on Lavinia Beech.
-Tulin äitini puolesta.
Ei tarvita tekosyytä - päästä pois Englannin sateisesta kesästä.
Kenelle?
Herra armahda munasoluni.
Hyvät naiset ja herrat, - tässä on suurenmoinen herra Chambers.
Yhtä tervetullut kuin tuoksuva.
Ehkä saan huomenna näyttää teille suurenmoista kaupunkiamme.
Tuon ruokaa, joka saa makunystyränne kehräämään.
Hän on se.
-Mikä?
Millä perusteella?
Sepä sattui, sillä luen romaaneja.
Se on ollut vain unelma tähän asti.
Voisinko auttaa muissa unelmissa?
Mistä se kertoo?
Tulitte oikeaan paikkaan.
Monessako tuk-tukissa on skorpioneja?
Ja kuski on hengenvaarallinen.
En tiedä nimeä, mutta hän on yksisilmäinen.
Siinähän sinä olet.
Hoidat sen kyllä, kulta.
Matkatoimistoon, jossa työskentelen.
Tulenko mukaan?
Siellä oli sähkökatko.
Sinun mieliksesi.
-Mutta tulit silti.
Niin, Lauran konferenssiin.
-Tulisitko mukaan?
Haluaisin, että tapaat tyttäreni.
-Kun on se uusi työkin.
Olisi ihanaa tavata hänet.
-Sinä tapaat.
Teidän pitäisi naida tuo tyttö.
Haluankin.
Missä on uusi vieraamme?
Kuka heistä?
Se amerikkalainen.
En nähnyt häntä aamiaisella.
Mies ilman suunnitelmaa sai parhaan huoneen.
Se tuntui väärältä.
Millainen uusi huone on?
Hän on poikani.
Älä puhu vieraille, mummyji.
Hän kertoi vain, miten hyvin viihtyy hotellissa.
Toivottavasti näemme taas.
Menehän nyt.
Kiertoajelumme odottaa.
Ajamme Vikramin kauniilla minibussilla ja nautimme kaupungista.
Voisinko tulla mukaan?
Aioin mennä yksin.
Aioimme viettää kahdestaan tämän päivän.
En halua häiritä.
-Tietysti se käy.
Tietysti se käy.
Se on vaikeaa.
Joka aamu sama valinta liikenneympyrässä.
Olen aika varma tulevasta kosinnasta.
Vaikka katson sinua, en ole kiinnostunut tai kuuntele.
Ei, en piittaa.
Hän kruunasi työnsä loistavalla Hawa Mahalilla.
Tuulien palatsilla.
Onko tämä se palatsi?
Tämä on Supreme Quality -hotelli.
Hienosti pelattu, ystäväni.
Silmäkään ei värähdä, kortit pysyvät piilossa.
Paikan nimennyt oli melkoinen vekkuli.
Jos tämä olisi Supreme Potential -hotelli, - se olisi rehellisempää.
Haluaisin kysyä äidistäsi.
-Pyydän anteeksi.
Tähän rakennamme hissin.
Helppo nousu vanhuksille ylös ennen - suurinta nousua.
Sairaala on kävelyn tai paarikyydin päässä.
Miksi kyselette?
Hän teki vaikutuksen minuun.
Kuka?
-Anteeksi?
Äitini?
Ei viime näkemän.
Kushal?
Mikä suo meille tämän... tuskan?
Hauska tyyppi.
Mitä sinä täällä?
Miksi tuo kypärä?
Et saisi lukea tätä.
Suokaa anteeksi.
Babul.
Tyttärenne?
-Siskontyttöni, Aaina.
Hän loukkaantui ja tarvitsee fysioterapiaa.
Odotatteko häntä täällä?
Aika on paras lahja.
Minulla on banaanilastuja.
Lähdetäänkö?
Hän tietää kaikenlaista.
Onhan siellä tanssimusiikkia vanhoillekin?
Jaksamme yhä heilua.
Ei huolta, Aruva on ammattilainen.
Milloin sinä ja Sunaina tanssitte?
Riippuu siitä, ehtiikö Sonny harjoitella.
Sonny-poitsu.
-Älä sano siksi.
Ystäväsi Kush huijasi jotain meille kuuluvaa.
Mitä tarkoitat?
Olitko tehnyt tarjouksen?
-Ei ollut rahaa.
Miten huijasi?
Otin yhteyttä rahoittajaani.
Onko vaikea olla tukehtumatta hopealusikkaan?
Kysy, tiesikö hän.
-Tiesitkö sinä?
Miksi olet tuollainen?
Siksi tulin.
Aletaanko?
Isäntä näyttää huolitellulta.
Suuri ilta.
Onnellinen päätös töyssyiselle matkalle.
Sehän se juttu on.
Kaikissa suhteissa, se matka.
Turhauttavaa on, että voisimme olla onnellisia.
Ettei ota riskiä, joka on niin lähellä, että sitä voisi melkein koskettaa.
Elämän hienous ja kauheus on siinä, - että on niin hemmetin paljon mahdollisuuksia.
Tuo kaikki on hölynpölyä, ja minä höpisen.
Saatoin antaa tappokäskyn tyttöystävästäni.
Saat pitää puolesi tehtailijoiden kanssa.
Joudut totuttelemaan sellaiseen.
Olisi pitänyt jättää monta perhelomaa väliin, - jos olisi perhe.
Kauanko olette olleet yhdessä?
Myöhästyn juhlista.
Kosijasta on aikaa, kahdesta puhumattakaan.
Kuiva kausi.
Hyvää iltaa, rouva Donnelly.
Miten kaunis oletkaan.
Äitisi pitää viettää aikaa vanhempieni kanssa.
Kunniavieraalle.
-Me olemme kunniavieraat.
Ajattelin juhlia pyytämällä äitiäsi tanssiin.
Todellako?
Näytätpä hyvältä tänä iltana, Norman.
Oletko nähnyt Carolia missään?
Tässä...
Olen huomannut.
Olet onnellinen.
Sain yhden auki. Vihaan tätä rakkinetta.
Hän tulee tänne.
-Eikö Mumbaihin?
-Te tapaatte lopulta.
Hän näkee, että olen puhunut totta sinusta.
Aiot kuulemma tanssia tänään.
Pidät minua ehkä liian nuorena tänne.
Niin, tai plastiikkakirurgisi on nero.
Minua kiinnostaa se uusi paikka.
Tule joskus käymään.
Siis tulen.
Enpä usko.
Paritatko omaa äitiäsi?
Siis voisin kyllä...
Toivun kyllä.
-Anna anteeksi.
Oletteko nähneet Carolia?
Luulin oikeasti sen auttavan.
Että nähdessäni heidät yhdessä osaisin valita - toisen satamista myrskyssä.
Mutta se ei mennyt niin.
Joskus sitä voittaa, joskus oppii.
En tiedä, miksi kieltäydyin, kun hän - pyysi minut mukaan Mumbaihin.
Kävi niin, että menen sinne kuitenkin.
Olemme sittenkin siellä yhdessä.
En tiedä, olenko innoissani vai kauhuissani.
Joskus tuntuu, että ero sen välillä - mitä haluamme tai pelkäämme, - on silmäluomen levyinen.
Anteeksi, puhuitteko minulle?
Kuulo on näköjään mennyt.
Selkärankanne myötä.
Miksi puhun mitään?
-Olen vanhempi ja viisaampi.
19 päivää vanhempi.
-Ampiaisen elämänkaari.
Voisitte aluksi kertoa nimenne.
Rouva Kapoor.
Enkö saa muuta?
Olen kiltimpi ihmisille kuin eläimille.
Mitä haluatte minusta?
Nyt on teidän vuoronne.
Mitä oikeasti haluatte?
-En tiedä.
En tiedä.
Pidän enemmän kissoista.
Arvasin.
Illastakaa kanssani.
Milloin haluatte.
Miksi myöntyisin?
Hyvät naiset ja herrat, arvoisat vieraat, - hetki, jota olette odottaneet.
Aplodeja Jaylle ja Kushille...
Tämä on meidän iltamme.
Meidän.
Ei paniikkia!
Sattuiko?
Rukoile, etten löydä sinua pimeässä.
Uskomatonta.
-Tämä on skandaali.
Myönnä olevasi helpottunut.
Järjestinkö sähkökatkon?
Mikä on kihlaustasi tärkeämpää?
Potkaisisin jos näkisin jalkasi.
Niinkö?
Niin.
Tyrit jutun, Sonny-poitsu.
Kerran bestman ja sulhanen löytyivät sängystä.
Hiukan parempaa kuin tämä.
Maksoin laskun.
-Sähkökatkoja sattuu.
Älkää kertoko Madgelle.
Mitä? -Voi taivas.
Outoa kyllä, minun täytyykin mennä Mumbaihin.
En tiedä, kauanko viivyn, mutta voisimme...
Hei, isä.
Kultaseni!
Hei, Douglas.
Viime hetken päätös.
Varoitus olisi ollut kiva.
Etkö saanut tekstareita?
-Vihaan sitä värkkiä.
Start-up -yritysten kasvusta netissä - ja sen seurauksista.
Danielin mielestä näytän väsyneeltä ja kaipaan lomaa.
Hän on niin huolehtivainen.
Voit valita.
En ymmärrä.
Daniel kosi minua.
Pyysi vaimokseen.
Tulin pyytämään avioeroa.
Herra Guy Chambers.
-Olen täällä.
Rouva Jean ja neiti Laura Ainslie.
Näet meidät!
Herra Douglas Ainslie.
Rouva Muriel Donnelly.
-Jäänteet.
Rouva Madge Hardcastle.
Rouva Evelyn Greenslade.
Rouva Evelyn Green...
-En löydä häntä.
Hän on poissa.
Hyvin jännittävää.
Ei kai liian äkkinäistä?
Olette varmaan käynyt Mumbaissa.
Voisitteko tehdä mielikseni?
Se on tärkeää yhdessä työskentelylle.
Voisitteko aina kertoa totuuden?
Olen ainoa, joka tekee niin. Ne ovat vakavia liikeneuvotteluja.
Carol!
Taksi!
Sunaina, - odotat anteeksipyyntöä.
Sitä ei voi puolustella, olen hyvin pahoillani.
Kiitos.
-Puolustuksekseni...
Ostamalla sen hotellin?
Ei tiennyt aikeistasi.
"Sattuma" on sitä, ettei näe kokonaisuutta.
Vieraasi viihtyvät täällä.
Kukaan ei muuta.
Jatketaan, kun olen saanut todisteita. Silloin ehkä sinä saat pyytää anteeksi.
Mitä saisi olla?
Saisinko kupin teetä?
-Tuon kannun.
Kuuma vesi ja teepussi käy hyvin.
Laviniaa kiinnosti paikka, jota näytit meille.
Oliko Supreme Quality sen nimi?
Hän jaksaa lepäämättä kuusi porrasta.
Voisimme käydä uudestaan.
Sitä paitsi uusi omistaja on komea.
Rouva on liekeissä tänään.
Etkö pääse lujempaa?
Kaasu on pohjassa.
Vasemmalle vai oikealle?
Anteeksi, mitä?
Kumman herran kanssa haluatte viettää aikaa?
Vasemmalle.
Miten sisarentytär voi?
Pitkästynyt ja turhautunut.
Kysyi heti lääkäriltä, voiko hän enää tanssia.
Onko hän hyvä?
-Hänen liikkeensä ovat taikaa.
Eikö teillä ole omia lapsia?
En mennyt naimisiin.
En koskaan rakastunut.
Ei estänyt minua.
Pysäyttäkää!
Antelias ystäväni!
Se unohdetaan.
Haluatteko tehdä sopimuksen?
Et ole ymmärtänyt sanaakaan, vai kuinka?
Sinä... Sinä vain toit hänet töihin.
Kultaseni...
Onko asia selvä?
-On, setä.
Onko varma?
-Kategorisesti emme.
Käsken häipyä.
Nyt nukun loistavasti.
Joskus tosin kaipaan ruusua tyynyllä aamuisin.
Oletko tavannut Danielin?
Oletko miettinyt eilistä keskusteluamme?
Minkä valitset?
Hän taisi lähteä uuden työnsä takia.
Onpa hän eläväinen eläkeläinen.
Prosessi vie viikkoja. Tarvitaan 12 värjäystä - valmiiseen tuotteeseen.
Kuviot vaativat 40 vetoa kankaan yli, - ja jokainen veto on pöydän levyinen.
Kahdeksan pöytää tässä huoneessa, kaikkiaan 24.
Käsittelemme 2 000 metriä kangasta päivässä.
Työntekijät ovat hyvin taitavia.
Kun haron hiuksiani, sanokaa se lujasti.
30 on korkein tarjouksemme.
Ette käsitä työn määrää.
-Käsitän, mutta 30 on rajamme.
Hän on kumppani, ei assistentti. Hänellä on valtuudet hoitaa neuvottelut.
Selvä.
Ystäväni, - saamme neljä samalla hinnalla muualta.
Pyydät enemmän hänen takiaan...
Luuletko, että valkoisen naisen myötä - olet päässyt huipulle?
Luuletko valkoisen tukan kiehtovan?
Älä puhu roskaa!
Joka ikisen sanan?
Mitä minä sanoin?
Että ymmärsitte joka sanan - ja että hän saisi kunnioittaa vanhempia.
Kunnioittaa nyt.
Luulin, että lähdit jo juhliin.
Missä olit?
-Töissä myöhään.
Lähdit ennen heräämistäni.
Aivan.
Olet ikävöinyt minua, sinä herttainen mies.
Etkö ole huolissasi hänestä?
Se on turhaa, ellei voi tehdä mitään.
Muutaman päivän päästä olemme yksi perhe.
Tässä perheessä ei komennella muita.
Löydän toisen hotellin.
-Kuuntele häntä.
Jälleen yksi hauska pilattu juhla.
Kiitos, että kuuntelet.
Haluan muodostaa kumppanuuden.
Mutta kasvamiseen tarvitaan tilaa.
Voisimme olla tasavertaiset yhtiökumppanit.
Aloitit matkan yksin, mutta nyt tarvitset apua.
Minulta.
Mitä sanot?
Näen että puhut.
Huulesi liikkuvat.
Mutta kuulen vain petoksen sihinän.
-Ei! Voitteko puhua hänelle?
Mitä neuvotte?
-Ettei koskaan neuvo.
Mieti asiaa rauhassa.
Viisi riittää hyvin.
Ettekö voi tehdä mitään?
Kirjoitatteko todella kirjaa?
Yritän, kyllä.
Poikani mielestä ette ole kuka sanotte.
Siksikö tulitte?
Kertokaa kirjastanne.
Sen piti kertoa asioiden päättymisestä, - mutta nyt ehkä niiden alkamisesta.
Se kertoo miehestä, - jonka elämä on pirstaleina. Hän tekee, mitä haavoittuneet tekevät.
Hän sulkee kaiken ulos.
Nyt hän on tullut jonnekin hyvin kauas ja on äkkiä hereillä.
Siitä tulisi novelli, jos tietäisi.
Uskon hänen pelkäävän.
Mutta nainen ei uskoisi miestä.
En usko hänen luottavan kehenkään.
Vähiten itseensä, mikä vihjaa hänen muuttuneen - sellaiseksi, mikä ei halua olla.
Joka päivä on vaikeampi muistaa, - että hän oli kerran kiihkeä, omapäinen.
Siksi mies ei painosta.
Ja toisen.
Nähdäkseen mitä tapahtuu.
Se on tarinani.
Ainakin se, mitä tiedän siitä nyt.
Kirjoittaisimmeko seuraavan luvun?
En tiedä, mitä tehdä.
Uneksin aina tulevaisuudesta, - mutta nyt näen vain Kushin edessäni.
On pitkä lista asioita, joista en pidä.
Älä anna sen tapahtua.
-Sanokaa mitä teen.
Saat keksiä itse. -Miksi?
Iltaa kaikille.
-Iltaa, rouva Hardcastle.
Kotona ennen puoltayötä.
-Vain kaksi asiakasta.
Kutsu lääkäri, Sonny.
Nimish kosi minua aamulla.
Abhilash samoin iltapäivällä.
Päätöksen aika.
Äitisi oli yksi asiakkaista.
Hän voitti herra Chambers -arpajaiset.
En tiennyt hänen osallistuneen.
Olisit voinut onnitella.
Olivat kai täällä.
-En voi kertoa.
Lähtivätkö he yhdessä?
Viceroy-kerholle tärkeintä on tahdikkuus.
Sille ei voi laittaa hintaa.
1 000 rupiaa.
He menivät yhteen makuuhuoneista.
Kiitos.
-Oli ilo asioida kanssanne.
Sonny?
Mitä teet täällä?
Tuo oli minun repliikkini.
Mistä?
-Hän ei ole tarkastaja.
Hän valehtelee sinulle.
En halua, että haavoitut.
Osaan huolehtia itsestäni.
Asiasi voi odottaa aamuun.
Mene kotiin nyt.
Saako olla jotain muuta?
Haluan aamiaisen huoneeseen klo 9.
Earl Grey -teetä ja pastöroitua maitoa.
Se on hyvin tärkeää.
Pikainen yömyssy?
-Haluaisin kävellä rannalla.
Douglas, laskin leikkiä.
Kävelen mieluummin alasti helvetin tulessa.
Hei sitten, kultaseni.
Hän lähti hotellista.
Anteeksi?
-Rouva Greenslade lähti hotellista.
Sanoiko hän, minne menee?
Hän muuttui kalpeaksi kuin lakana.
Nuhtelu hindiksi tehosi.
Hän kuulosti äidiltäni.
Kiitos, se oli herkullista.
-Kiitos.
Ystävällistä antaa yösija.
Mukavaa vaihtelua hotellielämään.
Puhuin roskaa hotellista.
Lähdin hotellista, - koska en jaksa yhtä asiaa siellä nyt.
Äärimmäisen typeristä ja huonoista syistä.
Kerron vain, koska ette tunne sitä ihmistä.
Herra Douglas.
Ystäväni korjaa hänen mopoaan.
Hän on hyvä mies.
Haluan sanoa: "Anna aikaa, niin tulen."
En saa sanotuksi: "Anna hiukan aikaa."
Paljonko aikaa teillä on?
Syön voileivän työpöytäni ääressä.
Voisin tuoda sen.
-Olet herttainen.
Huomenta.
Saisinko hiukan tuota?
No, Sunaina, - saatko kertoa morsiuspuvustasi...
Hei, isä.
-Huomenta, kultaseni.
Olen opetellut puhettani häihin.
Ajattelin pitää sen ilman paperia.
Kultaseni...
Mitä?
Mitä sitten odotat?
Paskat siitä!
Et ymmärtäisi sanaakaan.
Isä...
Älä tee minusta enempää äidin kaltaista.
Sinussa on kaikki parhaat osat.
Mene vain.
Kiitos.
Ilman muuta. -Hyvä.
Tietysti.
Tänne.
Hei, kultaseni.
Hän haluaa yhä lukea kirjanne.
Enosi kertoi, miten urhea olet. Ansaitset palkinnon.
Aina tanssimassa.
En kai ollut huono, mutta luovuin siitä.
Kuten useimmista asioista.
Mikä on talonne?
Miten ihana paikka asua.
Olen iloinen käynnistänne.
-Hän ei ole tarkastaja.
Olet ollut töykeä hänelle alusta asti.
Se ei pidä lainkaan paikkaansa.
Voi taivas, pitää se.
Onko suunnitelmia päiväksi? Voinko osallistua?
Olin menossa tapaamaan Kushalia.
Saanko kysyä, liike- vai viihdeasioissa?
Molemmissa.
Ei pahalla, - mutta Supreme Quality käy hienosti äidilleni.
Huone 6 vapautuu pian.
Herra Chambers.
Hetkinen, neiti Beech.
Suuri herra Chambers.
Suuri kirjailija Chambers.
Mitä halusit sanoa?
Poistukaa likaamasta hotellimme pyyhkeitä.
Mistä tiesitte?
-Kuuluu ammattiin.
Meille kuuluu, mitä hän aikoo.
Voitko selittää?
Minä olen.
Minähän sanoin.
Nenä tiesi.
Voimme tutkia malleja, - joilla tasoittaa heilahteluja, - jotka kuuluvat yrittämiseen. Niitä tulee aina.
Älkää antako sen estää. Kohokohdat, - kuten luennoiminen täällä, ovat sen arvoisia.
He olivat innoissaan.
Lauran menestys näköjään jatkuu.
Mitä tarkkaan ottaen teet?
Hankin kankaita ja pidän yhteyttä kauppiaisiin.
Helppo sanoa.
-Helpompi sanoa kuin tehdä.
Näytät selviävän siitä.
Ihailen saavutuksiasi täällä.
Vain yksi asia ihmetyttää.
Etkö pidä hänestä?
Vaikka en sietänyt häntä, pidin aika hurmaavana.
Jollain lailla Danielia enemmän.
Douglasilla on se etu, että hän on olemassa.
Daniel on olemassa.
Oikeasti.
-Jos niin sanot.
Reigatessa on Rajasthania kalliimpaa.
Daniel tietää nimeni, olemme pieni ryhmä.
Mutta hän ei ole kosinut.
Siksi haluan eron.
Hän tuskin haluaa ulos aviossa olevan kanssa.
Mitä meidän pitäisi tehdä ensitreffeillä?
Siten ehkäisee kiusallisuuden.
Ei siitä tule kiusallista.
-Ei varmaan.
Jotkut saavat kaiken hyvän elämässä.
Minä en ole niitä.
Tänne tuleminen opetti minulle sen.
Ellei hyvä tule itsestään, se on tehtävä itse.
Ja sen aion tehdä.
Sunaina? -Et saa tulla.
Et saa nähdä morsiuspukua.
Tarvitsen kirjoituslevyni.
Haluan pyytää anteeksi.
-Pyysit jo.
Tarkoitan sitä enemmän nyt.
Lupaan sinulle kolme asiaa.
Lupaan harjoitella kunnolla häätanssin.
Lupaan käyttää äitisi valitsemaa turbaania.
Lupaan olla parempi aviomies kuin sulhanen.
Hyvä, sillä olet surkea sulhanen.
Kuuntele.
Jos joskus yhteisen elämämme aikana - tunnen vetoa toiseen tai olen hämilläni, kerron sen sinulle.
Siten tiedät, etten ikinä petä sinua.
Kush ei ole puoleensavetävä.
Korvat ovat liian lähellä päätä.
Toivoin, että pitäisit hänen yhtiöehdotustaan - houkuttelevampana.
Mutta sinä päätät.
Oletko nähnyt toista kenkääni?
Kenkäsi on sängyn alla.
Ja sinulla on suhde.
Sinä.
Epäreilua.
Enkö siis tarvinnut muita miehiä?
Onko useampia?
Tein sitä, koska luulin sinun tekevän.
Kun tapasimme, - sanoit olevasi yksinäinen.
En halua olla enää niin yksin.
En minäkään.
Herra Norman Cousins ja neiti Carol Parr.
Molemmat täällä!
Neiti Theresa Beech.
Läsnä.
Häpeissään.
-Neiti Madge Hardcastle.
Täällä.
Rouva Muriel Donnelly.
-Siinä ja siinä.
Herra Douglas Ainslie.
-Opettelen puhetta.
Parin päivän päästä se sujuu.
Rouva Evelyn Greenslade.
Herra Guy Chambers.
Halusitpa onnentoivotuksiani tai et, - saat ne hääpäivänä.
Miten arvioitte meidät?
Ei väliä enää, mutta - mitä raporttiin tulee?
Puhunko suoraan?
Tervetullut muutos.
Jos sanoo, että - hotellissa on huikeasti parantamisen varaa, - vähättelee suuresti surrealistisen hervotonta toimintaanne.
Kiitos palautteestanne.
Mutta se, että selviätte, - on todiste siitä, - miten suunnattomasti vieraanne pitävät teistä.
Sitä ei voi hinnoitella.
Ymmärrän.
Täällä on toinenkin tarkastaja.
En pidä siitä firmasta, mutta jos...
Puhuimme jo.
Hänkin vaatii ostamaan Supreme Qualityn.
Mikset tee diiliä hänen kanssaan?
Edes kauniin morsiamesi takia.
Asun Viceroyssa koneeni lähtöön asti.
Mitä aiotte tehdä?
Kirjoittaa kirjani.
Hän tietää tarinan.
Herra Chambers.
Sallikaa tarjota kyyti Viceroyhin.
Vikramin kaunis minibussi odottaa.
Pyydän.
Hyvä.
Lehmän tappamana.
Kaipa ihmiset huomaisivat sen.
En haluaisi sitä.
Haluaisin lähteä ihmisten huomaamatta.
Otan sen työn.
Niin monta kuin haluamme. Kun jaksamme.
Paljon matkoja.
-Joilta voin aina palata kotiin.
Teitä tullaan kaipaamaan.
Tiedättehän sen?
Teidän täytyy tietää.
Rouva Greenslade, häät lähestyvät.
Suuri päivä.
Meille kaikille.
En ymmärrä, miksi kukaan haluaa naimisiin.
Oli vaikea löytää tyyppiä, jota kestää viikon, - koko elämästä puhumattakaan.
Mutta tätä olen odottanut.
Joitain asioita tosiaan kannattaa odottaa.
En pidä juhlatilaisuuksista - tai niihin liittyvistä lahjoista.
Sanoin juhlissanne, etten anna neuvoja.
Annan mielipiteitä.
Vastaanotto ei ole Best Exotic Marigoldissa.
Näin säteilevä morsian - ansaitsee hienomman paikan hääjuhliinsa, - ja minulla on sellainen paikka.
Mutta nyt - vaunuihin!
Ajakaamme kruununi uuteen jalokiveen!
Silmäterääni!
Ajakaamme osterini helmeen!
Ei enää Viceroy-kerho, - vaan häälahjani - unelmieni tytölle, minne olette tervetulleet.
Hyvät naiset ja hemmot, - saisinko huomionne pikku hetkeksi?
Haluaisin sanoa pari sanaa,
Muutama Lordi Alfred Tennysonin sana - jostain, minkä tiedämme emmekä saisi unohtaa.
Että jokainen hetki tuo uusia asioita.
On etuoikeus voida - lähettää heidät matkaan näin tyylikkäästi.
Tyylistä puhuen, - minullakin oli häät kuin sadusta.
Naurutauko.
Ja jatkamme...
Voimme antaa kaksi asiaa lapsillemme nimittäin juuret ja siivet.
Lue tämä.
...ja kun he lähtevät tälle...
Vegetaarinen, ei-vegetaarinen matkalle, niin matkalle, jolle toivomme kaikkea onnea ja, ja mahtavaa tiedättehän ei itsestään selvästi...
Tämä on nuoret...
Nuoret saavat meidät muistamaan tämän...
Ja toisen pitää vastata: - "Tätä minäkin haluan eikä ole mitään pelättävää."
Evelyn ja minä haluamme toivottaa teille - kaikkea rakkautta ja onnea maailmassa.
Niin toivotamme kaikki.
Sonny ja Sunaina!
Jos haluat kokeilla yksiavioisuutta, - joka kuuluu nuorille ja on naiivia, - voisimme kokeilla sitä.
Norman?
Valehtelit minulle.
Entä vaimosi?
Se oli totta alun alkaenkin.
Olit ensimmäiseni mieheni kuoltua.
Sinä et ollut ensimmäinen.
Mutta voisit olla viimeinen.
Pyydän tule tanssimaan, - Chandrima.
Sonny kertoi minulle.
Tapan sen pojan.
Kiitos että tulit.
Te soititte.
Vasempaan vai oikeaan?
Anteeksi?
Risteyksessä, vasempaan vai oikeaan?
Mitä teet vaikean kysymyksen edessä?
En usko sellaista olevan.
Kun heitämme lantin, tiedämme, kumman puolen haluamme.
Vasempaan vai oikeaan?
Oletteko siellä?
Unohditko tanssikenkäsi?
En.
-Mene sitten näyttämään taitosi.
Menen, rouva.
Eikö ketään ole respassa?
Luulin tätä hotelliksi.
Mitä te täällä?
-Tarkastamassa sijoitustani.
Tulitte väärään paikkaan.
Enpä usko.
En löytänyt teitä juhlista.
Miten voitte, rouva Donnelly?
Miksi tulitte tänne, oikeasti?
Kiittääkseni teitä toiminnastanne.
Arvostan sellaista, joka istuttaa puita, - joiden varjossa hän ei tule istumaan.
Kauanko viivytte?
Missä hotelleistanne voisin yöpyä?
Toisessa vai ensimmäisessä?
En usko, että saisitte unta siellä.
Ymmärrätte, miksen tullut vastaanotolle. Toivottavasti saan anteeksi, etten hyvästellyt.
Menkää ansaitsemallenne häämatkalle.
Joku tulee varmasti saattamaan.
Loppua ei ole.
Ainoastaan paikka, jossa lähtee tarinasta.
Tarina on teidän nyt.
Kuurasin lattioita 40 vuotta, - ja olin viimeiset kuukauteni hotellipomona - maapallon toisella puolella.
Ette voi aavistaa nyt, mitä teistä tulee.
Älkää yrittäkö ohjata sitä.
Antakaa mennä.
Silloin se hupi alkaa.
Kuulin jonkun sanovan kerran: - Aika on paras lahja.
Kuten tiedätte, olen vaikka mitä.
Taidekauppias, miekkailija, - taitava aseiden käyttäjä.
Kaikkien rakastama ja arvostama. Jossain määrin.
Ottaisitko sen esiin?
Qianlong-vaasi.
Hyvin harvinainen.
Lasituspoltto?
Testaa vaasi.
Se on löytö. Kaksi miljoonaa puntaa.
Kaikki tietävät, että olet varaton.
Myyt sen yhdellä miljoonalla.
Herttinen, se oli iso.
Kuten haluat, Fang.
Yksi miljoona.
Toithan arvopaperit?
Huijasit viime kaupoissa.
Maksoin gobeliinista kolme miljoonaa. Se oli vain miljoonan arvoinen.
Olen taidekauppias, en huijari.
Riittää!
Olet minulle velkaa.
Ei!
Jock!
Jockie, luojan kiitos.
Missä olit?
Ihan kannoilla, kuten aina.
Jock!
Hyvä, Jockie!
-Ilo on minun puolellani.
Olet liekeissä, Jock.
Työmme täällä on tehty.
-Mennään.
Jock selitti rahatilanteemme.
Palasimme Mortdecain kartanoon, - minne vaimoni Johanna - tuli myymään arvotavaroitani.
Jopa heppatauluni oli kaupan.
Toivoin viiksieni ilahduttavan.
Keksin pientä kivaa kun olit poissa.
Maggie Thatcher taisi sanoa, että viiksettömän miehen suutelu - on kuin söisi munaa ilman suolaa.
Älä tyrkytä sitä minulle.
-Varoitin.
Olen harkinnut tätä tarkkaan.
Mies päättää itse ylähuulestaan.
Olen hyvin kiintynyt näihin. Aion viedä tämän loppuun asti.
Aiotko kasvattaa niitä vielä?
Kukoistukseen asti.
Petaa herralle vierashuoneeseen.
-Petasin jo.
-Hyvä on.
Kertoihan Jock vararikostamme?
Ensiksi myydään tuo Sheridan.
Perhekalleuksia ei myydä noin vain.
Joudun sanomaan ei.
Mitä?
Luvallasi, tietenkin.
Pahus.
Jock on palvelijani ja konnani.
Myimme hiljattain taulun rikkaalle kalkkunankasvattajalle.
Mitä se oli?
Pää alas.
-Mitä sinä nyt teit?
Kasvattajan tytär?
-Panin vain kerran.
Miten ehdit?
-Anteeksi, kaksi kertaa.
Rakas, simppeli Jock.
Jokaisella pitäisi olla oma Jock.
Sillä välin, ei kovin kaukana, - kohtalomme kytkeytyi - taidemaailman suureen mysteeriin.
Ja kuolleeseen luuskaan.
Täysosuma.
Neiti Bronwen?
Kaikki hyvin?
Nauhan taakse!
Kuka tuo tyyppi on?
Te olette sotkeneet paikat hyvin.
Teitä ei enää tarvita.
Anteeksi, komisario Martland.
Thames Valleyn poliisit autoihin.
Tämä kuuluu muille.
-Niinkö? Hän tuntee alamaailman.
-Hän on alamaailma.
Miksi sen piti olla taidetta?
Me tapasimme Oxfordissa.
Autan häntä välillä - taidekaupan hämäryyksissä.
Vastineeksi saan toimia vapaasti - harjoittaakseni elinkeinoani.
Hän on myös rakastunut vaimooni.
Aika ärsyttävää.
Mitä se pöllö haluaa?
Käske soittaa kun liittoni ei repeile.
Hän on täällä.
Älä suotta nouse.
-En aikonutkaan.
Hän valitsi ison karahvin - ja kaatoi törkeän lasillisen - luullen, että se oli Taylor 31:stä. Piste Mortdecaille.
Se oli kammottavaa portviiniä.
Mainiota.
-Toinen piste.
Onko juustoa kaveriksi?
Sitä erikoisjuustoa, Jock.
Mikä tuo karmea pehko on?
Miksi tulit?
Olet kahdeksan miljoonaa velkaa valtiolle.
En tiennyt olevani niin pulassa.
Tuo ei ole normaalia.
Mitä arvelet?
Tarvitsee kiropraktikkoa.
Juustoa.
Kiitos.
Espanjalaismuseo lähetti hänelle Goyan puhdistettavaksi.
Miksi MI5 kiinnostuu Goyasta?
-Emme tiedä.
Jos Strago on osallinen, kyse on turvallisuusasiasta.
Taulu pitäisi löytää ennen häntä.
Aivan.
Auta löytämään se taulu tai joudut pinteeseen.
Listalla oli pahimpia tekojani.
Kansio oli tuhti ja tukeva.
Mitä minä hyödyn?
Hyvä on, se ja kohtuukulut.
10 prosenttia.
Ja 10 prosentin löytöpalkkio.
Selvä.
Pyysin muuten juustoa. En biologista myrkkyä.
Piste Martlandille.
Johanna, olet upea.
-Alistair.
Luulin, että sinä tulit.
-Lumoava.
Martlandkin tapasi Johannan koulussa.
Johanna..?
Voisitko hoitaa oven?
Mikä kadonnut Goya?
Joka Mortdecailla oli viikset.
Jotkut naiset pitävät niistä.
Ketkä?
Ei kukaan tietty.
Mielelläni.
Repeileekö avioliiton haarniska?
Onnea, kamu.
Taulu oli minun.
Joku tiesi sen.
Hänen kauppiaansa.
Kuka on Krampfin kauppias?
Mortdecai.
Et tiedä, mikä sinua odottaa.
Johanna?
Onko kaikki hyvin?
Mitä?
-Voi kuunsäteeni.
Arabian sheikki pyrkii telttaasi.
Vien sinut kuumalle aavikolle. Otan sinut trooppisten tähtien alla.
Tyydytän kamelisi, perhana.
Sheikki, oletko luopunut viiksistä?
Trimmaan ne.
Tämä särö on minullekin vaikeaa.
Tiedän, kultaseni.
Olen sitoutunut.
Mikset sitoudu estämään vararikkoa?
Vai hoidanko minä asian?
Taivas, ei.
Älä sinä sitä sure.
Huolehdin kaikesta.
Tarkoittanet häpykarvoja.
Tunge se patjaan!
Tarkoitin viiksiä.
Jockie... Entä jos se ei mene ohi?
Entä jos tämä on lopun alkua?
Se olisi kamalaa.
Tuletko takaisin sänkyyn?
Hetki.
Ja minä nukun yksin...
Miltä luulet, että tämä tuntuu?
-En tiedä.
Nyt päätin sen.
Jos tarvitaan rahaa, sitä tulee.
-Kutsu kävi.
-Niin?
Leppyykö Johanna?
-En osaa sanoa.
Sir Graham on ollut vuosia se pahin.
Viime aikoina aina vain pahempi.
Ihan kuin raato ylähuulessasi.
Eihän se ole herpes?
Sir Graham, vanha veikka!
Oletko raskaana?
Panit Sheridanin myyntiin.
Mitä sanot Bronwenin murhasta?
Käytit häntä usein.
En viime aikoina.
Hän oli varattu.
Puhdisti Goyaa. Helppo homma.
Tavallista espanjalaistaulujen likaa.
En tajua, mikä siinä kesti.
Mistä tämä äkillinen kiinnostus?
Yksi utelias asiakas.
Mennään taas ampumaan.
Jock on toipunut.
Kiinnostuisit museon Goyasta - vain rahan takia.
Nyt sinä erehdyt.
Kyseessä on isot rahat.
Olen aina ihaillut ahneuttasi.
Kuka asiakas?
En voi kertoa.
Kävely alas voi tehdä hyvää.
Vai sellainen Goya...
Romanov.
Haluan sen taulun.
Ihana, että soitit.
-Sinä muistit.
Kiitos.
Ja tilanteen tasalla, kiitos.
Mistä tämä kunnia?
Ajattelin vain kurkistaa, miten te agentit junailette kaiken.
Ei pelkkää viiniä ja lempeä.
Onko tämä lempeä?
Miten kotona menee?
Arka paikka.
Ääliö.
Pitäisikö pettää?
Eikö se olisi hauskaa?
Hupaisaa.
Mitä teet mieheni kanssa nyt?
En voi sanoa.
-Kiehtovaa.
Johanna, en voi...
Oli kiva nähdä, Alistair.
Kiitos, että sain avautua.
Voin kertoa sinulle mitä vain.
Blackfriar's Hall.
-Otetaan uusiksi.
Hei, Spinoza!
Hieno päivä elää.
Senkin apina! Paskaläjä.
Spinoza, senkin sulokieli.
Onko kovalevy tyhjä?
Ja tiedoksi, että pitelen - 50 punnan seteliä.
Viis siitä.
Autoa ei kohdella näin - kun sillä ajellaan.
Joku ampui minua!
Minulla on ase!
En ampunut Jockia ensi kertaa.
Turvaatko selustan?
Niin sitä pitää. -Sisään.
Anna se taulu.
Mahtava poskiparta.
Hyvä.
Juoksen kuin gaselli.
Mortdecait ovat aina olleet huippukunnossa.
Reippaita!
Haluan kuolla.
Ei, en halua.
Pomo!
-Olen konepellillä.
Sisään siitä!
Inhottavaa.
Ai hei!
-Menkää takapenkille.
Siitäs sait, muukalainen!
Kiitos, Jock.
-Eipä kestä.
Sotkit äkkiä asiat.
-Kuuntele!
Emil Strago tappoi ja satutti.
Luulee, että taulu on minulla.
-Mitä löysit?
Emme tiedä kaikkea.
Taulun putsaus ei vie 3 kuukautta. Bronwen löysi Goyasta jotain.
Olen autellut neitiä viisi vuotta.
Pidän vain paikat siistinä.
Sinulle on maksettu liikaa.
Herttua.
Hyödytön heppu.
Älä sotke rikospaikkaa.
Löysin hänet tästä nuoli selässä.
-Jousella.
Vasenkätinen.
Minulla on kysymys, veikkosein.
Saanko virkamerkin - halvasta nahasta, kuten telkussa?
Löytyivät kamerasta.
Mille naiselle?
Sillä oli tukkaa ja aivot.
Mainitsin Bronwenin Johannalle lounaalla.
Tapailetko vaimoani?
Kammottava.
Arkaainen valo.
Vahingossa otettu, hyödytön.
Hetkinen.
Tämä ei ole se Goya.
-Miten niin?
Tämä ei ole sama maalaus.
Missä olen nähnyt tuon käden?
-Kirjastoon!
Wellingtonin herttuatar.
Bronwen löysi kadonneen Goyan.
Espanjan Kaarle IV tilasi sen 1792.
Goyan mestariteos, sanottiin.
Goya itse ehkä junaili asian.
Taulua etsittiin 200 vuotta. Siitä tuli legenda.
Onko se totta?
-Onko sen väliä?
Huhu on arvokas.
Mitä Strago siitä haluaa?
Goya on Espanjan.
Ei sitä voi myydä.
Siinä tarinasta tuleekin kiehtova.
Taulu ilmestyi Ranskassa 1943. Sakut löysivät sen jostain linnasta.
Göring ihastui siihen. Huhun mukaan - hän kirjasi siihen sveitsiläisen pankkitilinsä koodit.
Tolkuttomia rikkauksia.
Se oli kadonnut taas kerran - tilinumerot mukanaan.
Summat?
-Satoja miljoonia - juuston, suklaan ja viinien maassa.
Moni henki on vaarassa.
Vaivuin levottomaan tokkuraan. Näin jopa eroottisia unia.
Lady Mortdecai, herttua odottaa.
Tännepäin.
Lady Mortdecai, teidän armonne.
Asherboroughdonin herttua.
Lady Mortdecai.
Suonette anteeksi hetken?
Toki.
Lady Mortdecai...
Pahuksen viehättävä nainen.
Vesipoliisi.
Puhuin vesialueistani.
Huomenna kalaan.
Typerä riesa.
Otan osaa.
En ymmärrä sanaakaan.
Bronwen parka.
Se maalaus...
-Bronwen?
Pitää mennä käymälään.
Haluaisitteko kurkata sitä?
Hieno pyyntö, mutta en voi suostua.
Herttuatar.
Bunny kääri sen mattoon.
Onko taulu yhä Bunnylla?
Pitää mennä WC:hen.
Tulisitte katsomaan.
Minun pitää lähteä.
Kiitos ajastanne.
Kuka olitte?
Vesipoliisi.
Kalastus peruuntui.
Luojan kiitos.
Vai niin.
-Roman Romanov.
Saan kiittää häntä tästä.
Ikävä valo.
Missä Goya on?
Missä näit sen viimeksi?
Katsoitko sohvan alta?
-Miksi kaikki luulevat..?
Milton Krampf kehuu saavansa sen.
Hän ostaa sinulta. Se on sinulla.
Dmitri, hae 12 voltin akku.
Haukut väärää engelsmannia.
Vladimir, vedä herran housut alas.
Keksitään jotain.
Pallit esiin.
Ei!
Mitä se edes tarkoittaa?
Sanotaan 20 %.
Se ei ole reilua.
Jock...
Hyppää!
Ihana, neuvokas Jock.
Pallit!
Anteeksi, Vladimir.
Ei palleja.
Kiitos, Vladimir.
-Haluan soittaa!
Prätkän luo.
Mitä tarkoittaa "pallit esiin"?
Pitäkää kiinni!
Helkkarin hieno show!
Olet loistava!
Minne mennään?
Brittein alueelle.
Suurlähetystöön.
Pää alas!
-En tiedä.
Ei portaisiin!
Pientä melua.
Se oli piristävää.
-Minne mennään?
"Pallit esiin?"
-Ei hajuakaan.
Tiedät, muttet halua kertoa.
Niin.
Vaimo on linjalla kuusi.
Kiitos, Maurice.
Onneksi.
Talo on kuin mausoleumi.
Emme kai.
Jos Mortdecai ei pääse, sitten ei.
Tuonko jotain?
Voit tuoda jotain.
-Chardonnay-pullon?
2. divisioonan nimilistan kesäkuulta 1945.
Hyvä on.
Ehkä Mortdecai ei pääse paikalle.
Ylös, Jock!
Missä me olemme?
Näkisitte sen toisen.
Olet kännissä kuin käki, - mutta olit aiheuttaa diplomaattisen selkkauksen.
Tuon ikäisen miehen ei pidä olla - kuin alkoholistikodista paennut.
Ja lähettilään luona.
Ja lähettilään luona.
Pitäisikö muuttaa siirtokuntiin?
Rollsin myynti on hyvä alibi.
Selvitä, onko taulu siellä.
Tutki Krampfin residenssiä.
Haluaisin soittaa vaimolleni. Hän voi olla huolissaan.
Vanha veikko!
Mene Amerikkaan Krampfin luo.
Tuo taulu. Jätä Johanna minulle.
Jock?
Tule tänne.
Anteeksi, oli jonoa.
Hyvänen aika!
Keskity!
-Nyt on maanantai.
Torstai.
Mikä helvetinkolo tämä on?
Eksyimmekö pornoleffan kuvauksiin?
Eksyimmekö pornoleffan kuvauksiin?
Majoitutteko?
Mortdecai, Silverdalen lordi.
Haluan jäitä, ei saa häiritä -kyltin - ja puskutraktorin.
Majoitutteko?
-Kyllä.
Joudun puuttumaan sisustukseen.
Huone 326, näkymä altaalle.
Sain heti luottokortin.
Ei ihme, että taloutenne sakkaa.
Tarvitsetteko apua?
Kummallinen maa.
Odottakaa!
Kiitos.
Kuin kuuntelisi orankeja!
Hei, amerikkalainen?
Hyvä luoja, Jock!
Pane se pois.
Minä, oma rakkaasi.
Miehesi Charlie.
Missä olet?
Miksi olet siellä?
Toimitan Rollsin Milton Krampfille - ja haen samalla jotain.
Yhä elossa?
Löytyikö taulu jo?
Martland?
Asun jossain sementtibordellissa.
Mitä?
Tiedoksi vain, että minäkin voin olla himoittava.
Jotkut naiset innostuvat viiksistä.
Charlie Mortdecai, olet vaarallisilla vesillä!
Perhana.
Olin jo jäljillä - ja utelias nymfotyttärestä.
Onnekas satula.
Olet varmaan Mortdecai.
-Kyllä. Minä olen hän.
Etkö juo mitään?
En juo alkoholia.
-Voin hyvin.
Kokeile.
Charlie Mortdecai, senkin paska.
En puristanut rintoja.
Rolls?
Joku sai siitä vihiä. Nyt Bronwen on kuollut kuin kivi.
Mestarillinen siveltimen käyttö, linjat...
En ole tavannut äitiäsi.
Minussa.
Etsin vain jotain muuta.
Paljastan taulun - kuolaavien taidesnobien edessä.
Ehdit ehkä köyriä Georginaakin.
Hän on jo kellistänyt muut.
Te tuijotatte lasianne.
Totta.
Kohtalon hetket ovat käsillä.
Tulevaisuutemme riippuu siitä, että saamme sen taulun.
Varastetaan se juhlan aikana.
Nerokasta.
Vielä kerran?
Te menette alas näyttäytymään. Nähdään takapihalla, rikotaan ikkuna ja viedään taulu.
Pirullista.
Kerrataan vielä.
Vaatimatonta.
Pyllyni.
-Tanssitaan.
Ota minut.
Kultaseni!
Miten olet täällä?
Kourassani ei ole rinta.
Mukava sellainen.
Etkö esittele meitä?
Hän... tai me juttelimme...
Tiedäthän, joskus se on kuin...
Onpa kello paljon!
Jatkakaa.
Kiva nälkäinen koiruli...
Kohtasin pedon.
Mitä sinä teet urotekoni aikana?
Kaipaan tylsää, sateista Eurooppaa.
Hyvä, Jock!
-Minun iloni.
Huono uutinen sinulle, Strago.
Taulussa ei ole koodeja.
Seis!
Strago on vaarallinen.
He ovat kimpassa.
Ällöttävää!
Olemme rakastuneita.
-Laske ase!
Emil!
Mitä teet täällä?
Seurasin sinua.
Et saanut tulla yksin tähän sotkuun.
-Ehkä vahingossa.
Ette tiedä, mitä on rakastella periaatteen miestä.
Ne äyriäiset!
Menen!
Mennään.
-Emme sentään syöneet äyriäisiä.
Jock, älä!
Myötätuntoreaktio.
Oletko seonnut?
Äyriäisiä juhlissa?
Homma oli hanskassa ennen tuloasi.
Jokin oli!
Kehtaatko herjata?
Minä en viihdytä runoniekkaa.
Minulla on herkkä masu.
Jatkuu...
Minä en sentään esittele hairahduksiani.
Se siitä.
Tuolla!
Varmistan alueen.
Hävytöntä!
Jock, varo! -Lopetitko?
Kuumennetaan koodit esiin - ja siirretään rahat.
Hae puhallin.
Liikkumatta.
En suosittele, hän on koulutettu ja himokas.
Pankkikoodit eivät päädy konnille.
Voi ei.
Viranomaiset närkästyivät.
Strago ja Georgina pakenivat. Me vastailimme syytöksiin.
Kerroin tarinan parhaani mukaan.
Meidän täytyy ehkä avata talo yleisölle.
Muutetaan palvelijoiden puolelle.
Jääkö Jock ilman palkkaa?
Totta kai!
Bronwen tarjosi työtään Krampfille.
Spinoza piilotti sen Rollsiin - ja minä toin sen Krampfille.
Bunny.
Herttua on Bunny.
Kyse ei ollutkaan pilistä.
-Mitä?
Herttuatar on Bunnyn WC:ssä.
Vesipoliisi ei enää vaivaa häntä.
Otan osaa.
-Kiitos.
Sopiiko käyttää toilettia?
Se on täällä.
Turvasit elantomme!
Olet kuolemakseni. -Niinpä.
Ikkunasta ulos? -Aivan.
Mitä seuraavaksi?
Jos Strago saa sen, hän pääsee tuhoamaan maailmaa.
Jos myymme sen Romanoville, hän tappaa meidät ja ottaa sen.
Millä maksamme 8 miljoonan verot?
Niinpä.
Muista, että pitelen Goyaa vainajan vessassa.
-Mainiota.
Ilmoitamme Goyan Sheridanina.
-Tehdään vaihto.
Kerrotaan Goyasta markkinoilla.
-Näytetään se heille.
Mitä pötyä tämä on?
Nuiva Sheridanisi ei kiinnosta.
Kulta?
Kiinnostaako nyt?
Kovasti.
Näin sen palavan.
-Mortdecai.
Hän keksi tavan myydä sen.
Huutokauppa on kello 17.
Hän on yhä minulle sormen velkaa.
Onnea.
Päivää.
Tervetuloa Sedgwickin syyshuutokauppaan.
Ensimmäinen erä.
Aloitetaanko 17 000 punnasta?
17 000 puntaa, kiitos.
Nyt viekkaana.
Hiirenhiljaa.
Hei, Vladimir.
Mukava nähdä.
Kerro missä taulu tai ammun.
Reikä palleihin!
Miksi Dmitri puhuu aina palleista?
Ehkä kaksikymppisestä.
Ja äitisi esitti silloin miestä.
Myyty rusettikaulaiselle miehelle.
Hitsi! Kätesi, Jock.
Ei hätää, minulla on toinen.
En ampunut ensi kertaa Jockia.
Nähdään sisällä.
Numero 4:
Hurmaava, eikö?
Anna taulu.
Mikä taulu?
Osaat näköjään miekkailla.
Sattumalta... Niin minäkin.
Herrasmiehet osaavat.
Myyty 210 000 punnalla.
Sitten erään kuusi.
Voi ei.
Pysykää rauhallisina.
Pyydän teitä pysymään paikoillanne.
Missä Mortdecai on?
Anna tulla.
Numero 7.
Mortdecain ihastuttava Sheridan.
Aloitammeko 100 000 punnasta?
Missä Mortdecai on?
Missä hän on?
-Tulin yksin.
Ihana, urhea Jock!
Käyttäkää lappuanne.
Vien sinulta sormen.
Kuulin puheen sormestasi.
Ei hätää, niitä on vielä yhdeksän.
Valitan, huutokauppa kutsuu.
Ei hätää.
-Tarvitsemme 8 miljoonaa.
Lady Mortdecai, tarjous omasta taulusta.
-Selvä, 600 000.
Korvaan tämän.
Hyvin toimittu.
Ilo on minun puolellani.
Onko 900 000 korkein tarjous?
Tarjotkaa!
Menossa 900 000 punnalla - sir Grahamille.
Viimeinen tilaisuus.
10 miljoonaa puntaa.
Lordi Mortdecai tarjosi 10 miljoonaa puntaa.
-25 miljoonaa.
Onko 30 miljoonaa korkein tarjous?
Myyty.
Tässä: 2 642 puntaa.
Miksen pidättäisi sinua heti?
Saisin kärsiä?
Syy on minun.
Rakas Alistair, jos johdin sinua harhaan, - tein sen vain mieheni takia. Annatko anteeksi?
Totta kai.
Hyvä yritys, vanha veikko.
Kiitos, Maurice.
Suurenmoinen.
Ovatko koodit taulussa?
Toki.
Annoin ne viranomaisille.
Nimettömänä, tietysti.
Olemme vararikossa, mutta emme epätoivoisia.
Eihän Romanov kosta Grahamille - kun väärä väärennös paljastuu?
Valot.
Pallit esiin.
Peijainen.
Kerro siitä lumpusta ratsailla.
Kamala hetki, kun rakastuu omaan puolisoonsa.
Tuo katse pehmittää kaikki luuni - paitsi yhtä.
Oletko valmis siihen?
En näe sille mitään estettä.
Minuthan on jo ympärileikattu.
Minä rakastan syvästi - viiksiäni.
Jatka.
Tekisitkö sen takiani?
Sinun vuoksesi - tekisin mitä vain.
Ihan tosi? Minä...
Kokeillaan.
Yhdeksän kuukautta on mennyt. Mitä?
Syömme illallista.
Garrettin kanssako?
Joskus tuntuu, että olet meitä vastaan.
Keitä meitä?
Sinua ja minua vai sinua ja häntä? Luulin juttua selväksi.
Hän on lapseni isä.
Joka pelehtii sihteerin kanssa aina ollessaan toimistossa.
Se nainen kuulemma tuoksui suklaamurukekseille. - Näkemiin.
Se on kyllä piirtynyt mieleeni.
Eikä hän käy enää San Franciscossa.
- Autan sinua.
Yksi, kaksi, kolme!
Tosi paljon kiitoksia.
Sitten kakku.
Mitä te teette Labor Dayna? En tiedä.
Kuulostaa tosi hauskalta.
Suostuthan?
Milloin ajattelit lähteä?
Tulen työmatkalta torstaina.
Työmatkalta? Niin.
Minne?
Tarkoitin, että minne menet työmatkalle.
Ei sillä ole väliä.
Tehkää te vain miesten reissu.
Pitäkää hauskaa.
- Kevin!
Äiti, ovi on jumissa.
Ei hänellä ole mitään uutta sanottavaa.
Okei, oletko valmis?
Minä sain sen.
Voin korjata sen, jos haluat.
Kuka sinä olet?
Claire.
Hän on auttamassa minua, kun saan luuydinsiirtymän.
Voin katsoa tätä saman tien.
Äiti?
Hän vaikuttaa mukavalta.
Hän onkin.
Haluatteko kahvia?
Se oli se salpa koko ajan.
Kohta 20.
Setäni tai oikeammin isosetäni tarvitsi apua ja minä muutosta, joten aion mennä kouluun täällä.
Hän vaikuttaa ihan liian coolilta ollakseen opettaja.
Mene juttelemaan.
Sanomaan mitä?
Isä pakottaa veljeni ja minut puolivuoroihin ansaitsemaan bensarahaa.
Samoin.
Olen Kevinin ystävä.
Katselen vähän ympärilleni.
Onko päivä mennyt mukavasti? - Joo.
Hei, katsokaa.
No niin. Ei tässä mitään.
Hei, Noah, voidaanko lähteä?
Paljonko näistä tulee?
Janottaako?
Jep.
Rautakaupassa oli poika, joka kiusasi häntä.
Jason Zimmer?
Skeittari, punainen tukka, typerä ilme naamalla?
Kuulostaa häneltä.
Kutsui Keviniä kusihousuksi.
Pari vuotta sitten kentällä sattui, että ampiainen pisti häntä. Kurkku turposi, ja Kevin hätääntyi ja pissasi housuunsa.
Voit luottaa minuun.
No mutta kaikki on valmista.
Se toimii!
Kiitos.
Kauanko setäsi on sairaalassa?
Voit tulla tänne syömään, kunnes setäsi toipuu.
Et sinä ole vaivaksi.
Et kyllä voi. Häntä sanotaan "murskaajaksi".
Klassisesta.
San Bernardinossa opiskelimme Odysseiaa.
Tarvitsetko apua?
Pelleilet varmaan?
Sitä minäkin.
Kannattaa oikeasti lukea Ilias.
"Surkeaksi kuninkaan irvikuvaksi."
Hänen mielestään ne olivat oikeutettuja.
Homeros oli nero.
Tulehan sisään, Noah.
Kevin lähti jo.
Toin sinulle jotain.
Voi luoja, onko tämä ensipainos?
Yhden roska...
Claire, älä viitsi!
Kiitos.
Miten niin?
Noita käyttävät naiset, jotka haluavat olla seksikkäitä.
- Missä sinä olet?
-Melkein perillä.
Pidä kiirettä.
Ota vihkisormus pois.
Mitä lähemmäs autoa tulin, sitä voimakkaampi oli haju.
Et kertonut minulle sitä.
- Klassikkoja.
Se on hienoa.
Siis, en tiedä, kuinka moni tarvitsee sellaisia asioita nykyään.
Ei millään pahalla.
Olinpa tyhmä, haluan heille koulutuksen.
Koulutus on hyvä juttu, mutta heille on saatava töitä.
Raha on hyvä juttu, ellei motiivina ole ahneus.
Äkäpussi?
Niinkö ajattelet naisista, joilla on mielipiteitä?
Vain jos ne ovat erilaisia kuin omani.
Oli mukava tavata, Benny.
J. K. Rowling.
- Anteeksi?
Voiko kypsyneen osan silti syödä?
Treffit olivat siis kamalat.
Mitä?
- Upea.
Suloinen, luonnollinen ja seksikäs.
Todella seksikäs.
Noah!
- Kerran vain.
Sinua taitaa kaduttaa. Se on normaalia.
Tämä sen sijaan ei ole.
Tässä ei ole mitään normaalia.
Missä takkini on?
Voisitko pysähtyä hetkeksi?
En halua sinun ajattelevan, että tämä oli sinun syytäsi.
En ajatellut selvästi.
Se oli paljon enemmän.
Hemmetti!
Koska se on totta.
Aikanaan sinäkin huomaat sen.
Mene nyt.
Saimme seitsemän taimenta.
Jep, hän oli aika mahtava.
Isä?
Ja syötte lapion päältä?
Foliolla päällystetyn lapion.
- Se oli upea ateria.
- Herkullinen.
Tämä oli tosi hyvää.
Minä avaan.
Haluatko kahvia?
Kyllä, jos sinäkin otat.
Tuntuu kuin tuntisin sinut, hän puhuu sinusta niin paljon.
Siitä laturista, jonka asensit autoon.
- Hei, rouva Peterson.
- Hei, Noah.
- Vau, näyttääpä hienolta.
- Vasta puoli yhdeksän.
Menen samalla ovenavauksella.
Jään vielä hetkeksi, kiitos.
No, menen sinun kanssasi, Noah.
- Ne ovatkin hyviä.
Mukava poika.
Nyt pitää miettiä, miten asiat ratkaistaan, Garrett.
Tilanne on ratkaisematon, ja olisi ehkä aika siirtyä eteenpäin.
En tapaile häntä enää.
Yhtä hyvin voisit, koska arvelen aina niin, enkä halua elää sillä tavalla.
Eikä sinunkaan pitäisi haluta.
Kumpikin oli lakannut yrittämästä.
Etkö itse ole tehnyt virheitä?
Älä heitä liittoamme hukkaan minun virheeni takia.
Hyvä on.
Mennään.
Tervetuloa, kaikki, uuden uljaan vuoden alkuun.
Rouva Peterson.
Rehtori Warren, tämäpä mukava yllätys.
Akillesko noin sanoi?
Tämäpä outoa.
Siirtopyynnössäsi luki, että hän olisi hyvä lisä kurssille.
Viestissäsi luki niin.
Lakkaa seuraamasta minua!
- Kevin!
Lähetitkö minun tililtäni viestin rehtori Warrenille?
En, miten niin?
Joku lähetti.
Tilisi on varmaan hakkeroitu.
Vaihda ihmeessä salasanasi.
Autan mielelläni, jos haluat.
Ei, kiitos.
Kevin!
Noah, voimmeko jutella kahden kesken?
Voit odottaa häntä ulkona.
Sanoit, että se sopii, ja hän tulee illalla syömään.
Bob-setäni oli taka-ampujana Koreassa ja kersanttina Vietnamissa.
Sitkeä vanha kaveri.
Nyt hän odottelee sairaalassa, että siirrännäinen onnistuu.
Tässä, otatko?
Syömässä käynti ja retkeily saavat kai unohtamaan hylkäämisen.
Hän nappaa nuoren naisen, ja hups!
Ihan uusi elämä.
Tähtää nyt.
- Melkein.
Kuten tietokoneilla.
Tajuatko?
Tavallisesti.
Kerrohan tietokonekurssistasi.
Hän opettelee ohjelmoimaan.
Isän jalanjäljillä.
Alan nyrkkeillä nyt.
Mistä sinä sen tiedät?
Et voi vain tulla ja olla, kuin mitään ei olisi tapahtunut!
Miten päivällinen isäsi kanssa sujui?
Pidetään vähän taukoa, jooko?
Ei, jatka vain!
Olin idiootti.
Minua kaduttaa se kovasti. Ei!
Täytyy toivoa, ettei äitisi lankea siihen.
Joku, jota hän nai aina välillä.
Hei, anna mennä.
Joku, jota hän nai aina välillä?
Rauhoitu!
Hemmetti!
Paska!
Toimiiko se?
Oletko kunnossa?
Garrett se jaksaa yrittää, vai mitä?
Miksi luulet, että ne ovat Garrettilta?
On paljon hauskempi huolehtia sinun asioistasi.
Pane hänet vähän matelemaan...
- Hei!
- Ei, et koskaan.
-Ne ovat kauniita.
Kukat?
Mitkä kukat?
Claire?
Kuule, soitan sinulle takaisin.
Minulla on asiaa.
Teen juuri fyysisiä harjoituksia.
Ne olivat rauhanele.
Tajuatko, miltä se näyttää?
Oppilas lähettää kukkia opettajalle?
Siksi en signeerannut sitä.
Ja hakkeroit sähköpostini?
Sanoit, että voisin tulla kurssille.
Ja yrität kääntää Kevinin isäänsä vastaan!
Et voi syyttää minua ongelmista, joita ex-miehesi on aiheuttanut pettämisellään.
Lopeta!
Kiitos.
Onko kaikki okei, Claire?
En halua aloittaa tätä taas.
Voimmeko tehdä niin?
Sovittu siis?
Joo, tarvitsen neljä kuusiokolopulttia, muttereita ja prikkoja.
Ja ilmansuodattimen 2012-mallin Silverado Z71:een.
Ja sinun pitää tulla kanssani leffaan.
Minulla ei ole deittiä syyssäpinöihin.
Ei minullakaan.
Siis todella, todella...
- Hienoa?
- Niin, hienoa.
Se on typerä.
Haluan sinun tietävän, etten ole luovuttanut.
Haluan sinun tietävän, etten sitä pyydäkään.
- Mitä?
- Miksi sinä teet näin?
- Koska olet vitun valehtelija!
- Mikä sinua vaivaa?
- Nyt ymmärrän kaiken.
- Sinun pitää lopettaa!
- Hei, Noah, mitä on tekeillä?
Uskallakin.
Äiti, mitä tapahtui?
Mitä sinä oikein puhut?
Sinun pitää vain uskoa, mitä sanon.
Nähdään koulussa.
Hei, Peterson!
Se on musta versio Ihmemaa Ozista.
Waverly Placen velhot tulee huomenna.
Noah, lopeta.
Ihan sama.
Sanoin, että istu!
Näetkö, mitä minä näen?
Koska hän on vain rutikuiva, likainen vittu.
Sinut on erotettu!
Kevin, älä anna hänen odottaa.
Sinä myöhästyt pian!
Olemme liian aikaisessa, ei siellä ole vielä ketään.
No, miltä näytän?
Maailman komeimmalta.
Äiti, älä nyt viitsi.
Tänään kaiken pitää olla täydellistä, eikö vain?
Allie Callahan on koulun kaunein tyttö, enkä ikinä uskonut saavani häntä treffeille.
Älä nyt viitsi, lopeta.
Ilmeisesti Allie on laatutietoinen.
Kiitos.
- Rouva Peterson? - Niin?
Onko siellä ketään?
Meidän pitää puhua.
Käytöksesi on täysin sopimatonta.
Käytökseni?
Enkä aio sietää sitä.
Anna minun olla rauhassa.
Kusipäämiehesi ryömii siis takaisin, ja minä saan häipyä?
Luuletko pelottelevasi minua jollain graffitilla?
Mietipä uudelleen!
On vain sinun sanasi minua vastaan!
Ja pojastani myös!
Anteeksi.
Hyvää huomenta.
Mitä on tekeillä?
Hän ei päästä meitä sisään.
Rouva Peterson, avatkaa ovi.
Rouva Peterson!
Avatkaa ovi heti!
Rouva Peterson, tulen sisään.
Anteeksi, Ed.
Minulla on yksityispuhelu.
Istukaa, olkaa hyvä.
Viimeaikainen käytöksesi on hämmästyttänyt.
Mike sanoi, että kävit käsiksi poikaan.
Tiedät kyllä sääntömme, mitä tulee fyysisen voiman käyttöön.
Tuskin voi sanoa, että käytin fyysistä voimaa!
Hei, Kev!
Mitä?
Sanoin äidillesi, että haen sinut tänään.
Sinun on aika ajaa tätä pahista.
Niin kai.
No niin, kamu, hidasta vähän.
Tykkäät ajaa kovaa, vai mitä?
Miksi muuten hankkisit tällaisen auton?
Ellet sitten yritä esittää jotain, mitä et ole.
Kevin, aja hiljempaa!
Tiedätkö yhtään, millaista oli, kun olit poissa?
Et nähnyt häntä. Hän ei ollut enää äiti.
Voi ei!
Jarrut eivät toimi!
- Paina jarrua!
- Ne eivät toimi!
Paina sitä!
Anteeksi kauheasti!
Kevin!
Hei, katselemme täällä tv: tä.
Joo, täällä on tilaa.
Pitää purkaa ostokset.
Otan jotain muuta naposteltavaa.
Sinä otit kuvia!
Naisin mieluummin sinua.
Olet seinähullu!
Kenelle näyttäisin sen ensin?
- Ei!
- Niin?
Haluatko limun?
Toiveesi toteutuu, Garrett.
Jätän valon päälle.
Noah?
Hei, tulitkin aikaisin.
Missä se hiton video on?
Miksi olet vihainen?
Menemmekö yhdessä perhelomille?
Mitä luulet, että täällä tapahtuu?
Odota.
Jos saan näyttää, mikä on mahdollista.
Voi, Claire.
Mikset sinä kertonut minulle?
Luulin, että se on hallinnassa.
Ja on myös video.
En anna sen tapahtua, etkä sinäkään.
Häivy, aikaa on enintään viisi minuuttia.
Aavistus vain.
- Mitä?
Juokse, mene piiloon!
Hei, äiti, mitä sinä teet sillä veitsellä?
Teidän pitää viettää yö minun luonani.
Ethan sanoi, että haluat tutkia Sandbornin tapausta.
He olivat San Bernardinon syrjätiellä.
Jäljistä näkyi, että kuljettaja menetti auton hallinnan.
Molemmat matkustajat kuolivat heti.
Katsottiinko se onnettomuudeksi?
Miten niin?
Pitkä rattijuoppoushistoria.
Vaikka jarrut olisivat pettäneet, laittomuuksista ei ollut merkkejä.
Tämä on Sandbornin auto.
Jos et tarvitse muuta...
Kiitos.
- Hei, Noah.
- Oletko kotona?
Olen, mikä on?
Korjaan täällä Vickyn traktoria.
Oletko Vickyn luona?
Tulkaa tänne vain.
Sanon ihan ensin, että olen pahoillani.
Ihan oikeasti, todella pahoillani, vararehtori Lansing.
Olen vähän temperamenttinen.
Sitä ei voi kiistää.
Ja toisinaan se saa minut valtaansa.
Esimerkiksi jos tuntuu, että minua kiusataan.
Kukaan ei pidä siitä, että kiusataan, Vicky.
Saanko sanoa Vicky?
Arvaan siis, Vicky, ettet sinä pidä kiusaamisesta.
Kuka siitä pitää?
Te kaksi ja teidän pikku salaisuutenne.
Yritit uskotella olevasi hän, jotta hän voisi tehdä mitä?
Jotain salaista?
Vicky?
Voi luoja!
Sinä tapoit Vickyn!
Suojelen ihmistä, jota rakastan.
Niin sankarit tekevät.
Sankari ei tapa äitiään ja isäänsä!
En koskaan satuttaisi äitiäni.
Rakastin äitiäni, mutta hän tappoi itsensä.
Nyt mennään.
Kevin!
Rakastan äitiäsi.
Hengittele rauhassa, kulta!
Toivoisin, että pitäisit minua opastajana, joka välittää sinusta enemmän kuin petollinen isäsi.
Kaikki järjestyy.
Aioin ottaa Kevinin mukaamme.
Ei hän muistuta isäänsä.
Hyvä on.
Meistä tulee perhe.
Ole kiltti, Noah!
Vielä on aikaa.
Emme ole enää koskaan tässä!
Et voi tehdä niin!
Ärsyttää, kun kaikki vain ravaavat edestakaisin!
Ota Kev ja mene pois täältä!
Teen vuoksesi mitä vain.
Voit luottaa minuun.
Mutta Noah, sinä et voi luottaa minuun!
Sori, mutta joskus sankaritkin joutuvat tekemään rankkoja päätöksiä.
Et ole mikään sankari!
Ja sitten menemme kotiin.
- Tapahtunut aiemmin... - Missä minä olen?
- Idahossa?
Voisi olla paljon pahemmin.
Se oli ilkeä autokolari.
- Theresa, on ollut onnettomuus.
- Mitä teet täällä herra Salainen Agentti?
- Kadonneiden henkilöiden tutkintaa. - Tietääkö vaimosi, että yksi kadonnut agentti on Kate Hewson?
- Mitä Evansille tapahtui?
- Hän yritti paeta.
Minulla ei ole vastauksia sinulle, Ethan. Sinun pitää mennä.
- Kate, olen pulassa.
- He vahtivat meitä.
Se on vain kaupunki.
- Et päässyt kovinkaan pitkälle.
- Pane kätesi konepellin päälle.
- Olen hallituksen agentti.
Ja Maija Poppanen on isoäitisi.
Olet kaveri, jolla ei ole henkkaria, - ei virkamerkkiä, joka juuri varasti auton.
Nouse jaloillesi siitä.
Soitin Seattlen Salaisen palvelun toimistoon.
- He eivät olleet kuulleetkaan sinusta.
- Kenen kanssa puhuit siellä? Älä siitä välitä.
- Ihan sama, mitä luulet sinulla olevan.
Jos haluan apuasi, pyydän sitä.
Muuten pysyt siinä hotellihuoneessa. - Hei, Alex!
Se on sääntö numero yksi.
- Minä annoin.
Tunnut olevan johtaja täällä.
Wayward Pines Chronicle, on.
- Eipä kai.
Murtautuminen on merkittävä rikos Idahossa.
Et ehkä ymmärrä sitä, - olemalla yhden miehen operaatio sun muuta.
Mitä olit tekemässä, kun kävelin tänne sisään?
Näin mutaa ja männynneulasia hänen saappaitensa pohjassa.
- Hänet ehkä tapettiin metsässä ja tuotiin tänne myöhemmin.
- Se oli jo raportissani.
Mitä hänen ruumiinsa tekee yhä täällä? Missä rikostekniikka on?
- Toivottavasti et pilannut rikospaikkaani.
- Kärpäset pitivät jo huolen siitä.
Tule.
- Sanoit Evansin yrittäneen paeta.
- Minun piti paeta hänen kanssaan. - Miten aioitte tehdä sen?
Löysin sen.
- Mutta haen sen. - Pääsen neljältä.
Moi, Stan.
Vihdoinkin.
Heippa, herra Burke.
Tavoittelit Burkeja.
Emme vastaa puheluusi, ellet ole puhelinmyyjä. Silloin olemme innoissamme missattuamme soittosi.
- Salainen palvelu.
- Ethan Burke Adam Hasslerille.
Hän ei ole paikalla.
Voinko jotenkin auttaa?
- Onko tämä Marcy? - On.
Jos sanoin antavani viestin hänelle, silloin varmasti annoin.
Istutko 7. kerroksen vastaanotossa Seattlen toimistossa? - Istun.
Kaikki valmiina, herra Burke.
Tunnet varmasti lähes kaikki tässä kaupungissa.
Sekä lähes kaiken heistä.
Tiedätkö, mistä löytäisin Kate Hewsonin?
Olisi pitänyt soittaa.
Töissä oli hieman ongelmia.
Niinkö?
Joku, jonka tunnen?
- Rakastan sinua.
- Hankkikaa huone.
Koska se on salaista, kun he tutkivat.
Ellei hän ole sen naisen kanssa taas.
Kumpi olisi pahempi?
- Mistä tämä kunnia?
- Ajattelin vain poiketa moikkaamaan.
Sepä oli kilttiä sinulta.
Miten kuuluu tänään?
Loistavaa, luulisin.
En pysty tavoittamaan ketään saavuttuani tänne, - enkä voi lähteä.
Ainoa syy, miksi olen täällä, - on, koska minut lähetettiin tänne etsimään sinua ja Bill Evansia.
Mutta muuten, en voisi olla onnellisempi.
Mitä hänelle tapahtui, Kate?
Mitä tapahtui sinulle?
Kiitos. Ethan, et ole tainnut virallisesti tavata miestäni.
- En virallisesti.
- Hauska tavata virallisesti.
- Pidimme sen yksityisenä.
Niin mekin.
Mikä tässä rahassa on väärin?
Päiväys joka setelissä on 1988 tai varhaisempi.
Mitä salaat?
- Käärinkö nämä pakettiin?
- Mitä Evansille tapahtui?
- On todella ikävää, mitä hänelle tapahtui, varsinkin hänen leskelleen.
Patricia.
Hän ei ole tainnut poistua talosta Evansin kuoleman jälkeen.
Näin hänet joka aamu kastelemassa pinkkejä hortensioitaan - heidän suuren, vaaleanruskean talonsa edessä.
Patricia osaa todella käsitellä kukkia.
"Älä yritä lähteä.
Älä keskustele menneisyydestä.
Älä keskustele aiemmasta elämästäsi.
Vastaa aina puhelimeen, jos se soi."
Ballingerin Lelut.
- Oletko rouva William Evans?
Olen.
Sinä olet? Nimeni on Ethan Burke.
Otan osaa menetykseesi.
Voinko kysyä, kauanko olit Billin kanssa naimisissa?
- Melkein vuoden.
- Ei ole tarkoitus pelästyttää sinua, - mutta ei ole merkintää, että Bill on koskaan ollut naimisissa.
Olen yksin vastasyntyneen vauvan kanssa, joten jos suot anteeksi...
- Emme kai tee tätä uudestaan? - Tiedämme kaikki, kuka olet, herra Burke ja olemme hyvin vaikuttuneita suosituksistasi.
Minäpä katson kristallipallostani ja otan selvää.
Mitä jos istuisit. Löysitkö epäiltyjä, herra Burke?
Koska minä löysin sellaisen.
Kuten jollakin muulla tässä huoneessa.
Et ole viettänyt aikaasi siellä lainkaan.
Kuulin, että vierailit Patricia Evansin luona.
Naisparka suree kuollutta miestään - ja sinä menet paukuttamaan hänen oveaan kuin känninen raamattukauppias.
En tiennyt, että Evans oli naimisissa ja hänellä oli vauva.
Luuletko vauvan tehneen sen?
- Onko rikostekniikasta kuulunut?
- He hakivat kaverisi ruumiin tunti sitten.
Tuloksia pitäisi saada huomenaamuun mennessä.
Evansin vaimo sanoo hänen tappaneen itsensä.
- On. - Sairaalassa.
Haluan, että pysyt erossa ruumiista.
Jätä se ammattilaisille.
Kerro, mitä kuolinsyyntutkija toteaa.
- Luulin, että työskentelisit yläkerrassa.
- Menen, missä minua tarvitaan.
- En. Saitko vaimosi kiinni?
Tiedän, että haluat todella puhua hänen kanssaan.
Ben, Theresa!
Missä he ovat?
- Ketkä?
Uusia potilaita ei ole otettu lähtösi jälkeen.
Kadotimme sinut yhtenä iltana - ennen kuin minulla oli tilaisuus hoitaa aivoverenvuotoasi.
- Olemme olleet hyvin huolissamme.
- Näin heidät juuri!
En sano, ettet nähnyt.
Kaipaatte heitä paljon.
Herra Burke... Tilasi pahenee hetki hetkeltä.
Oletko huomannut mitään muuta selittämätöntä?
Hoitaja, haetko hänen potilastietonsa, niin voimme aloittaa?
Aivan heti. Kiitos, hoitaja.
- Teemme voitavamme.
- Paitsi mitään, mikä voisi nolata viraston - ja sillä välin hän voisi kuolla, jos ei ole kuollut jo.
- Anteeksi, Adam.
- Miten Ben jakselee?
- En voi...
En voi uskoa, että menit sairaalaan.
Ehkä sinulla on aivovaurio.
- Ehkä näitkin. Katso tätä.
Se on jonkinlainen pakosuunnitelma.
Ennen kuin teemme mitään, mikrosirusi täytyy ottaa pois.
Minun mikä?
- Voiko meidät jäljittää tänne?
- Piileskelin täällä aiemmin sirun kanssa.
Pane se nyt taskuusi, jotta he eivät tiedä sinun poistaneen sitä.
Heität sen pois, heti kun karkaamme.
Tätä samaa teknologiaa käytetään eläinten jäljittämiseen.
Onko sinulla mitään tämän haavan sulkemiseen?
- Vain jeesusteippiä.
Sinä suunnitelman keksit.
Jos olisin keksinyt suunnitelman, olisin lähtenyt vuosi sitten.
- Kuka oli presidenttinne?
- Bill Clinton.
Niissä ei ole nimiä, ei päivämääriä.
Mitä enemmän näet, sitä vähemmän tässä kaupungissa on järkeä.
Muistan hortoilleeni sumussa - ilman kilpailevia muistoja.
Ei vienyt kauaa tajuta, että pelko pitää täällä kaikki ruodussa.
Minkä pelko?
Sheriffi Pope.
Hän viilsi Evansin kurkun koko kaupungin katsellessa.
Mitä pirua sinä teet?
En ole nähnyt ainuttakaan lentokonetta koko täällä oloni aikana.
Kuka se siinä.
Mielellämme.
Nähdään silloin.
Menen Boiseen.
Mitä?
- Nytkö? Ei, aamulla.
Joko Ethan on kuollut tai hylännyt perheensä - ja otan selvää kumpi se on.
Jos se on viimeksi mainittu, silloin tapan hänet itse.
Saanko auttaa?
- Saat jäädä Benin kanssa.
- Se tekee Arnien hulluksi.
Kuulin, että hän on ollut täällä melko lailla.
- Ihastunut varmaan pikkuisen sinuun, Beverly.
Enpä usko.
Hänellä on vaimo ja hän kaipaa vaimoaan paljon.
- Mutta et menneestä.
Kiva talo sinulla.
Toivottavasti en näe tätä taloa enää.
Luotat kai minuun?
Olen tuntenut Katen kauan, enkä luota häneen tällä hetkellä enempää kuin sinäkään.
Jos emme mene päivälliselle, he tietävät jotain olevan tekeillä.
He eivät saa meitä kiinni - kunhan pysymme suunnitelmassa.
Sitä on melkein vaikea uskoa.
- Haroldin erikoisuus on keinuhevoset.
- Portlandissa tyttärellänikin oli keinuhevonen.
En tiennytkään, että sinulla on tytär.
- Mitä? - Harold, miten innostuit puun veistosta?
Suotteko anteeksi?
- Kylläpäs.
Menen katsomaan häntä. Hän valitti vatsavaivasta aiemmin, älä anna sen häiritä syömistäsi.
Tiedätkö, mitä tarkoitan, Harold?
Olen pahoillani.
- Toki.
- Mitä teit sirulle?
Kuuntele.
Beverly Brown yritti lähteä.
Kuten olen sanonut monesti aiemmin, - ei ole vain minun työni pitää tämä kaupunki turvallisena.
Se on kaikkien muidenkin!
- Hän ansaisti sen.
Nykyään Yhdysvaltain hallitus voi kuunnella mitä vain.
He tietävät, missä olet, kenelle puhut - ja luultavasti ketä nait.
Mene vain tietokoneellesi tai puhu puhelimessa.
Mutta Kolumbiassa vuonna 1989 se ei ollut kovin helppoa.
Sen lisäksi vain rikkailla oli satelliittipuhelimia. Maanomistajilla, poliitikoilla...
Ja meidän onneksemme huumekauppiaat olivat rikkaimpia.
Miten menee, Lisko?
Lähdemme tänään ulos.
Jos signaali löytyikin, emme tienneet, kuka puhui.
Myrkky 400 - 1700 megahertzissä, hyvät herrat.
Hammer, valmiina.
Löydettyämme kohteen se piti yhä paikantaa.
Signaalit piti trianguloida resursseilla maasta.
Haukansilmä, kuulitko?
Voitko kertoa tarkemmin?
Poliisiyksiköt ovat lähellä.
La Dispensaria.
Minulla on pöytävaraus.
Tule sinne keskiyöllä.
Ei Hammerille.
Se mäntti kertoi, minne on menossa.
Hammer, kytkeydy irti.
Kenelle annamme tämän? Huumepoliisille?
"Sillä toisella" hän tarkoitti minua.
Olen Steve Murphy, huumepoliisin agentti.
Kuten näette, olen soluttautunut syvälle Kolumbiaan.
Olisin halunnut napata Myrkyn itse, mutta huumepoliisin toimintaa on rajattu ulkomailla.
La Dispensaria? Hyvä on.
Arvaa, kuka soitti.
Parisi.
Sain häneltä hienon lahjan.
Myrkyn.
Ei hän ole typerys.
Pitää mennä.
Jätätkö minut maksamaan laskun?
Nuuka munapää.
Jos mietitte, tämä on se kusipää:
Javier Peña, parini.
Tämä on eversti Carrillo, etsintäryhmän johtaja. Autoimme perustamaan ryhmän roistojen kiinniottoon.
Hän ei juuri pitänyt huumekauppiaista.
Etenkin paikalliset palkkatappajat.
Kolumbiassa he ovat sicarioita.
- Miten menee?
- Hei, veli.
Mennään sisälle pitämään hauskaa.
Myrkky oli yksi parhaista.
Minäkään en oikein pidä huumekauppiaista.
Se alkaa, pojat!
Pysähdymme 14. kadulle ja menemme kulman taakse.
Riano, Trujillo, tulette eteen kanssani.
Minä järjestin kaiken.
Mutta älkää vielä leimatko minua pahikseksi.
Ihmiset unohtavat, että 47 miljoonaa amerikkalaista äänesti Nixonia.
Luulimme häntä yhdeksi hyvistä.
Nixon luuli chileläiskenraali Pinochetia hyväksi, koska tämä inhosi kommareita.
Autoimme Pinochetin valtaan.
Sitten Pinochet tappoikin tuhansia.
Ehkä hän ei ollutkaan hyvä tyyppi.
Mutta joskus pahikset tekevät hyviä juttuja.
Kukaan ei tiedä tätä, mutta 1973 Chilestä - oli tulossa maailman johtavin kokaiinimaa.
Montako helvetin kertaa pitää käskeä säästämään happoa?
Labrat kätkettiin viidakoihin, ja vartioimaton rannikko mahdollisti - tuotteen lähettämisen.
Kädet ylös!
Mitä helvettiä?
Ja koska hän oli Pinochet, hän tapatti kaikki.
Mateo Moreno eli Torakka väisti luodin. Hän oli kyllin fiksu esittämään kuollutta.
Hän ei kuollut sinä päivänä.
Hän voitti hemmetin lottopotin.
Torakka oli varastanut rahaa pomoiltaan jo kuukausia.
Helvetin Pinochet tappaa koko maailman.
Mutta et ole kommunisti.
En kommunisti. Olen jotain pahempaa.
Kauppias.
Rotta valitsee kokaiinin, ei ruokaa tai vettä.
Se valitsee kokaiinin mieluummin kuin unen, seksin tai elämän.
Ihmisaivot eivät ole samanlaiset kuin rotan, paitsi jos on kyse kokaiinista.
Torakka tiesi tuotteensa täydelliseksi.
Ja parhaat salakuljettajat olivat Kolumbiassa.
Tyypillinen salakuljettajaperhe Kolumbiasta.
Toinen mahdollinen pari oli José Rodríguez Gacha, lempinimeltään "Meksikolainen", koska piti tequilasta ja sombreroista.
Hän hallitsi smaragdisalakuljetusta.
Smaragdikauppa oli tiukkaa jopa kolumbialaisstandardein.
Ja joskus liikekumppaninsa.
Torakka pelkäsi, että smaragdikauppa oli kovettanut Gachan.
Mieheen, joka muuttaisi elämäni.
Pablo oli etenemässä salakuljetusalalla.
Tupakkaa, alkoholia, marihuanaa, mitä vain.
Pablo omisti puolet Medellínin poliiseista.
DAS oli Kolumbian versio FBI: stä.
He pelasivat eri säännöillä.
Pablo Escobar?
Missä Felipo on?
Felipo on pidätetty.
- Tiedätkö, kenelle puhut?
Osoita kunnioitusta.
Mikä hätänä, Jose Luis?
Mistä tiedät nimeni?
Olet eversti Jose Luis Herrera.
Tuo on Nacho Ibarra.
Minulla ei ole koko päivää.
Avatkaa ne.
Kerrohan, Escobar.
Näille televisioille tarvitaan paperit.
Ottakaa ne.
Pojallesi.
Eikö hän haluaisi televisiota huoneeseensa?
Hei, Pinilla!
Tyttäresihän sai juuri ajokortin, vai mitä?
Mitä hän tekee tuollaisen äijän kanssa?
Eikö hän ansaitse koruja?
Pyydän poikiani tuomaan pari lahjaa.
Eversti, miten äitisi voi?
Olen Pablo Emilio Escobar Gaviria.
Minulla on silmiä kaikkialla.
Ette voi liikauttaa sormeakaan Antioquiassa, ilman että saan tietää.
Ymmärrättekö te?
Pysykää rauhallisina ja hyväksykää sopimukseni - tai hyväksykää seuraukset.
Hopeaa - tai lyijyä.
Te päätätte.
Juttelimme eilen. Voimme ansaita tällä alalla paljon rahaa.
Kerro.
Hoidan kemiallisen vaiheen - ja yksityiskohdat valkoisen jauheen teossa.
Teidän pitää auttaa minut Kolumbiaan.
Kerro, paljonko se maksaa.
Chilessä tämä maksaa 10 dollaria grammalta.
- Myydäänkö sitä grammoittain?
Bogotássa, Barranquillassa, Calissa, Cartagenassa...
Meistä tulee rikkaita.
- Mikä nimesi olikaan?
No, Torakka, sinulla ei ole näkemystä.
Jos siitä saa täällä 10 taalaa gramma, mieti, miten paljon siitä maksetaan Miamissa.
Tuo biisi on mahtava.
Silloin Miami oli paratiisi.
Lähdin sinne hiekan, surffauksen ja naisten perään.
Vuonna 1979 roistoilla oli sandaalit.
Kevin oli hieman hidas.
Paljonko olet velkaa?
Mitä sanot hänestä?
Ei. Tehdään pieni pila.
Pelleilettekö te?
Miten menee?
On kiire.
Niin, ne kusipäät huijasivat minua.
Mutta en voinut antaa sen päättyä niin.
Tee minulle palvelus.
Ehkä väärä numero.
Se toimii.
Onko sinulla kynää?
Hauskaa iltaa.
- Se on omaa käsialaasi.
- Eikä ole!
Annoit oikean numeron.
Ajattelin, että saat sen selville.
Olet huumepoliisi.
Ja sillä tavalla hän sai minut.
Heti Pablon nähtyä Perun seoslabrat - kokaiini sai hänet.
Pieniä taikalehtiä.
Kerosiini erottelee huumeen lehdestä.
Tässä rikkihappo tislaa seoksen moneen kertaan.
Sitten se leikataan ja siihen lisätään bensaa.
Lopulta kauppatavara uutetaan nesteestä.
Sen annetaan kuivua.
Tässä on pääpalkinto.
Kuin talosi keittiö.
Kuin leipoisi kakkua.
Paitsi että et ole koskaan saanut näin hyvää kakkua.
Vanha prässi. Antiikkia.
Nyt se pannaan uuniin.
Otamme viisi.
Miten saamme viisi rajan yli?
Se on Gustavon erityisalaa.
Tässä on hyvä moottori.
Tutkin sen, ja kauppatavara on paras kätkeä - takapyörän taakse.
22 ja puoli hevosvoimaa.
Irtoaako tämä helposti?
- Milloin tarvitset ne?
Otamme autot ja palaamme labraan.
Miksi helvetissä palaamme labraan?
Koska autoissa on neljä pyörää. Se tekee 20 kiloa.
Kolmella autolla 60 kiloa.
Yhdeksän dollarin tuotto per gramma.
Hän tienasi 500 000 per keikka - käyttämällä samoja reittejä kuin ennenkin.
Helpointa rahaa.
Medellínissä Pablo ei tuhlannut aikaa.
Hän osti talon vanhasta lähiöstään - ja avasi ensimmäisen labransa valmistaakseen kokaiinijauhetta.
Miten menee, Gustavo?
Tämä haisee minusta paskalle.
Mitä haisevampaa, sen parempaa.
No niin.
Entä nämä valot?
Haluatko antaa kytille suoran vihjeen?
Huolehdi sinä vain aineen kuljettamisesta ja myynnistä.
Minä olen taitelija, onko selvä?
Mutta ymmärtäkää, että se muutti Medellínin.
Tiedätkö, mikä huolettaa minua, Pablo?
Tukehtuvatko työntekijät tuohon savuun?
Rakennetaan savupiippu.
Herrat, ensimmäiset kolme?
Jos tällä alalla tienaa, miksi matkustan turistiluokassa?
Poikansa tavoin Pablon äiti Hermilda oli hyvin kekseliäs.
Äiti, paljonko luulet tuonne mahtuvan?
Se on Gustavo.
Viisi kiloa, vai mitä?
Pablo rakasti morsiantaan Tataa, ja Tata rakasti häntä.
Hän oli perherakas loppuun asti.
Tässä on kolme.
Tarvitsemme vielä kaksi, vai mitä, äiti?
- Niin.
- Pablito. Varmista, että sinä et pidä sitä.
Sovita sitä.
Juuri noin.
Eikö se olekin hyvä?
Kolme.
Kuin homomalli.
Leijona oli ensimmäisiä, jotka veivät kokaa Miamiin.
Seuraava.
Sain sen Kolumbiassa. Katso, siinä on lahja.
Olin hetken linnassa, muistatko?
Tämä on täydellistä.
Pablon mukaan valkoiset ihastuvat siihen.
Ole hyvä.
Minne menet?
Hakemaan toisen takin.
Tapaamme samaan aikaan huomenna, sopiiko?
Leijona lensi 20 kertaa Medellínin ja Miamin välillä.
Huumeet sisään, käteinen ulos.
Miamin rikkaat ja kuuluisat vetivät joka gramman nokkaansa.
Pian Pablon piti korvata autonsa rekoilla.
Gustavo täytti autot perunoilla, joka oli Kolumbian päätuontitavara Perusta.
Edes kyttiä ei tarvinnut lahjoa.
Kokaiiniseos kätkettiin vararenkaisiin.
Kuhunkin renkaaseen mahtui 20 kiloa.
Hänen piti keksiä uusia keinoja - viedä huumeet Miamiin.
Eikö salkussa ole valepohjaa?
Olette lentäjiä, joten saatte nämä sisään ongelmitta.
Siitä maksetaan 150 000 per kilo, joten mitä vain haluatte.
Otamme neljä.
Paljon parempi.
Sisään.
Tässä ovat paketit.
Te olette raskaana.
Se on hyvä, sillä USA: n tulli ei tutki raskaana olevia.
Te voitte niellä 70.
Maksan teille 15 000 auttamaan lasten kanssa.
1980-luvun alussa useimmilla lennoilla Bogotásta oli huumekuriireja.
Oli helppo päästä maahan. Amerikka ei miettinyt kokaiinia.
Välitimme vain ruohosta.
Pian kokaiinia kätkettiin kaikkiin kolumbialaistuotteisiin.
Mutta sekään ei riittänyt.
Pelin muutti vasta se, kun Lehder alkoi kuljettaa kokaa.
Luotatko häneen?
- Onko hän homo?
- Tietenkin on.
Hänellä on hyvät yhteydet.
Tasaisesti.
- Miten kauas?
Paljonko?
Ehkä 300 lisää.
Se oli virstanpylväs huumekaupan historiassa.
Sitten Pablo sulki Keittiön ja avasi labroja - keskelle viidakkoa.
Kolumbian sademetsän lehtikaton suojissa - hän laajensi tuotantoaan, eikä kukaan huomannut mitään.
Toimme teille pienen lahjan.
Brasilialaisia.
Maailman parhaat perseet.
Ei, en voi hyvin.
Pablo ei voinut peittää menestystään ystäviltään.
Miten tällaisella voi tienata niin paljon?
Mitä sanot, Pablo?
"Perunabisnes" on kuulemma kuin "munabisnes".
En puuttuisi siihen.
Boliviassakin kasvatetaan perunoita.
Vähennämme jalostusprosessin kuluja, jos ostamme yhdessä.
Vaikeinta on saada kauppatavara Miamiin.
Siihen tarvitaan luovuutta.
Paljonko laskutat "luovuudesta"?
Tuot tuotteen etikettien kera.
Vien sen Miamiin yhteyshenkilösi luo.
Vielä parempaa, Lehder tekee sen.
Pyydän 35 prosenttia myyntihinnasta - mutta vakuutan 50 prosenttia lastin arvosta.
On.
Kuulostaa hyvältä.
Kumppaneille?
Tiedämme käytäntösi kumppaneiden suhteen.
Miamille.
Aloittaessani kilon marihuanapidätys antoi syytä juhlaan.
Ennen pitkää takavarikoimme 60 kiloa kokaa.
Luulimme todella vaikuttavamme asioihin.
Emme tehneet kauppaan edes pientä koloa.
Meille annettiin 60, jotta he saivat maahan 600.
Pablon koka virtasi kaupunkiin.
Ja rahan myötä - tuli väkivalta.
Kolumbialaiset tulivat hippien tilalle, eivätkä he pitäneet sandaaleja.
Miamin oikeuslääkäri sanoi heitä paperikupeiksi.
Heidät heitettiin pois kertakäytön jälkeen.
Huumesodan ruumiit eivät mahtuneet Daden ruumishuoneelle.
Paikallisesta firmasta piti vuokrata pakasterekka, johon ylimääräiset pantiin.
Se oli ensimmäinen ampumani ihminen.
Teini, jolle ei olisi myyty edes kaljaa.
Hei, se oli itsepuolustusta.
- Soittiko Kevin?
- Hän oli huolissaan sinusta.
Unohtiko hän sanoa, että poika oli 17?
Hän myi huumeita.
Mitä tapahtui?
Pysy tajuissasi.
Tajuton raskaana oleva nainen.
Ensihoitajien mukaan hän luhistui tultuaan lennoltaan.
Hän tuskin hengitti.
Tiesin sen olevan yliannostus, mutta sieraimissa ei ollut ainetta, eikä neulanjälkiä ollut.
Olen pahoillani.
Hän kantoi ruumiissaan yli 300 grammaa kokaiinia.
Kaksi pussia hajosi.
Hänen vereensä joutui 12 grammaa.
Kukaan ei selviydy siitä.
Miksei Pablo ota minua vastaan?
Olen odottanut häntä jo pitkään.
Kerrohan, Torakka.
Uskoitko koskaan saavasi näin paljon rahaa?
Ilman minua te kaksi salakuljettaisitte vielä tupakkaa.
Annan sinulle neuvon.
Älä sano tuota Pablolle.
Hän ei anna anteeksi yhtä helposti kuin minä.
Pablo kusetti Torakkaa.
Mutta Torakan olisi pitänyt kuunnella Gustavoa.
Hän keksikin toisen keinon saada osuutensa.
Mitä vararenkaissa on?
Gustavo, mitä tarkoitat sanoessasi, että menetitte sen?
Sitä, mitä sanoin. Menetimme sen.
Kuule. Olemme maksaneet kaikille kytille täältä Ipsaliaan.
Miten sitten menetimme lastin?
Paljonko hän pyytää?
Liikaa.
Mitä aiot tehdä?
Tule takaisin, Pablo.
Minne menet?
Mitä on meneillään?
Entä jos ammun sinua päähän?
Oletko varma, eversti?
Hän ei ole lakannut nauramasta pidätyksen jälkeen.
Olemme huumepoliiseja, Ibarra.
Mitä tuo hintti voi tehdä?
No niin.
Ei, alemmas.
Pablo ei tiennyt silloin, mutta pidätyskuvasta olisi hänelle myöhemmin harmia.
Poista käsiraudat.
Voit poistua, konstaapeli.
Istu, Pablo.
Rekoissa oli yli 300 kiloa.
Niistä saa kadulla yli neljä miljoonaa, Escobar.
Annoit meille vain 150 000.
Siitä me sovimme.
Kuule.
Ansaitsen elantoni tekemällä sopimuksia.
Tai voimme neuvotella uuden sopimuksen, ja kaikki lähtevät tyytyväisinä.
Syntyykö sopimus?
Saat miljoonan. Yhdellä ehdolla.
Millä?
Joku organisaatiossani kertoi sinulle kokaiinin arvon.
Miten muuten olisit tiennyt?
Kerro minulle nimi. Eikä sinun tarvitse jakaa rahoja hänen kanssaan.
Torakka olikin oikea torakka.
Hän ei vain myynyt Pabloa viranomaisille - vaan varasti häneltä ja myi hänen kokaansa Miamissa.
Torakan diileri oli Germán Zapata, kolumbialainen putkimies, joka toimi kulissina kokaiinikaupalle.
Heidän piti vaihtaa autoja, ja Zapata pidätettäisiin lähtiessään satamasta.
1 200 kiloa.
Pääsisimme Miami Heraldin kanteen.
No niin, gringot.
Miten putkibisnes sujuu?
Hyvin.
Paitsi että Pablo tiesi Torakasta.
Jutussa Floridan osavaltio vastaan Juan Diego Díaz, otettuamme huomioon kaiken mahdollisen, takuusumma on kaksi miljoonaa tai 200 000 velkakirjalla.
Menin oikeustalolle varhain La Quican oikeudenkäyntiin.
Lausuntoni oli määrä antaa kusipäälle kuolemantuomio.
La Quica lensi takaisin Medellíniin keskiyöllä.
Yhdysvaltain hallitus huomasi rahan takia.
Kolumbiaan virtasi miljardeja USA: sta.
Tai ehkä heitä suututti, koska he jäivät ilman.
Mikä syy olikin, he tekivät sen oikeaan aikaan.
Huumeet ovat yhteiskuntamme vitsaus.
Ne uhkaavat arvojamme ja tekevät tyhjäksi instituutiomme.
Ne tappavat lapsiamme.
Klassista Reagania.
Kansanläheistä, suoraa ja kovaa puhetta.
Hän vannoi lähtevänsä huumeiden alkulähteille.
Mutta Nancy varasti show'n.
Nuoret ystäväni, elämä voi olla hienoa.
Mutta ei, jos ette näe sitä.
Avatkaa silmänne elämälle, nähkää se syvin värein, jotka Jumala antoi arvokkaana lahjana lapsilleen.
Sanokaa elämälle kyllä.
Sanotaan, että ydintuhossa vain torakat selviytyvät.
Uransa aikana Pablo tappoi vielä yli tuhat poliisia.
Mutta kuulin siitä vasta myöhemmin.
Isäni lähti toiseen maailmansotaan Pearl Harborin takia.
Hän oli maajussi Länsi-Virginiasta, mutta kusipäät tulivat maahamme.
Hän solmi armeijakenkänsä ja lähti taisteluun.
Se oli hänen velvollisuutensa.
Kokaiinia Miamissa?
Kiloja Kolumbiasta?
Tämä oli minun sotani.
Minun velvollisuuteni.
Ja olin valmis taistelemaan.
Vaimoni oli valmis taistelemaan rinnallani.
Vuoden kuluttua - se isänmaallinen paska oli unohdettu.
No, mitä meillä on?
Lisko.
Jos olen oppinut huumemaailmassa jotain, niin sen, että elämä on mutkikkaampaa kuin luulisi.
Katso, mitä tapahtui, pomo.
Myrkky tapettiin La Dispenseriassa.
- Kuka sen teki?
- Luulen, että Carrillo.
Siellä oli gringojen huumepoliisi kuvaamassa.
Maksan puoli miljoonaa sen agentin päästä.
Puoli miljoonaa?
Tee se.
Kuten toivot.
Helvetin gringot.
Uskon, että kaikki kokevat ihmeen.
Pääsee ehkä ulkoavaruuteen - tai nai Englannin kuningattaren.
Kaikista epätodennäköisistä tapahtumista - ainakin yksi tapahtuu jokaiselle meistä.
Mutta minun ihmeeni oli erilainen.
Katso.
Quentin.
Hän on kuollut.
Mennään pois, Margo.
Luulin silmien menevän kiinni kuollessa.
Totta puhuen - se ei silloin tuntunut isolta asialta.
En tuntenut tyyppiä.
Se oli paljon isompi juttu Margolle.
Selvitin asian.
Mistä tiedät?
Joo.
Margo, - emme voi mennä SeaWorldiin.
En halua ongelmia.
Eikö olekin sääli?
Kaikki hänen sisällään särkyi.
Mutta menen asioiden edelle.
Paljon muuttui seuraavina vuosina.
Mutta ajattelin häntä yhä...
...toivoen toista mahdollisuutta.
En ollut ainoa.
Margo oli... erityinen.
Hänen elämänsä oli upeiden seikkailujen sarja.
Jokainen liian järjetön ollakseen totta.
Kuten kolme viikkoa sirkuksen mukana.
Tai kiertue Mallionairesin kanssa.
Basisti sanoo, - että olen tyttöystävä tai hän haluaisi sitä.
Joka tapauksessa menen sinne, - joten voisit vain päästää minut sisään.
Minne hän menikin, - hän jätti aina vihjeitä pikkusisko Ruthielle.
Tai kelle tahansa sen arvoiselle.
En ollut yksi heistä.
On niin monta syytä, äiti.
En tiedä, se vaan...
Se ei vaan toiminut.
Niin, äitini.
Syöttäisin viinirypäleitä, veisin Pariisiin.
Ei onnistu, Veri-Ben.
Tietävätkö kaikki sen jutun?
En ikinä saa päättäjäisseuraa.
Radar menee.
Onko se käynyt teillä jo?
Tiedätte hyvin.
Vanhemmilla on iso kokoelma mustia joulupukkeja!
Eikä vain jouluna.
Silti Radar sai meistä ekana tyttöystävän.
Täytyy mennä.
- Moikka.
Useimmat päiväni olivat tällaisia.
Niin melkein kävikin.
Kunnes eräänä iltana...
Äitisi autoa.
Entä teidän auto?
Joten haluaisin lainata autoasi.
Teetkö rikoksia?
- He ovat osa ongelmaa.
Mitä ongelmaa?
Ongelmia on yhdeksän.
Onko poikaystäväsi yksi?
Ex-poikaystävä.
Kertoisitko minne olemme menossa?
Ensin käydään BJ'sillä.
Tästä tulee elämäsi paras yö.
En halua joutua vaikeuksiin.
Niihin ei kuulu vankila tai kuoleminen.
Pysäytä tähän.
Surullisinta mitä olen kuullut.
Kaikki paljastuu pian, nuori ystäväni.
Mitä muuta tarvitaan?
Isot kirjaimet hassusti.
Uskon satunnaisiin isoihin kirjaimiin.
Epäreilut säännöt keskikirjaimille.
Ei niin outoa miltä näyttää.
Silti outoa.
Miksi hän tekisi niin?
Vasempaan tästä.
Tuossa on Jasen auto.
Huono idea.
Margo Roth Spiegelmanin kosto alkaa.
Miten vaan.
Uskomatonta.
Näet kohta.
Onko herra Arrington?
Tiedättekö mitä kello on?
- Ihme ääni.
Mene asemiin.
Katsos tätä.
M itä?
Se oli hauskaa.
Hän näki minut.
Ei vedä.
Mistä tiedät?
Näytä.
Mitä?
Penisten Rhode Island.
Se voi olla maineikas, - mutta suuri se ei ole.
Emme voi mennä sisään.
Jään vahtiin.
Tee mitä tykkäät, Q.
- Anteeksi, isä.
"Anteeksi"?
Minulla on ase!
Juoskaa!
Mikset heittänyt sisään ikkunasta?
Tuomme sateen, emme pikku kuuroja.
En tiedä.
Arvelin ettei se ehkä ollut totta.
No, me jatkamme.
Laceyn luo?
Onko Lacey ollut tuhma vai kiva?
Lacey on ollut selvästi tuhma.
Olemme olleet parhaat ystävät 5. luokalta.
Ja sitten?
Ja sitten hän ei kertonut Jasesta.
Valmiina?
Kiva.
Onpa myöhä.
Jos väsyttää, voimme mennä kotiin.
Kuka täällä asuu?
Et kai luullut sen mulkun pääsevän karkuun?
Chuck kielsi tyttöjä tanssimasta kanssasi, - ja me tottelimme.
Me kaikki.
Tässä.
"Mitä kadun enemmän?"
Anna tänne sitten.
Tunnen miten sydän hakkaa.
Siitä tiedät, että on hauskaa.
Suuren seikkailun lopussa - täytyy pysähtyä miettimään saavutuksia.
Paras paikka siihen Orlandossa - on SunTrust -rakennus.
Emme tee murtoa.
Menemme vain sisään.
Fiksua.
Gus-niminen.
Voimmeko mennä ylös hetkeksi?
Olen puoli vuotta häntä vanhempi.
Tervetuloa toimistooni.
Kivaa musaa.
Bisnes-Amerikan rauhoittavia soundeja.
Tule tänne.
No niin. Tuolla on Jefferson Park.
Valot sammutettu, hyvä juttu.
Tuolla on Chuckin talo.
Ei valoja, ei kyttiä.
Vaikuttaa hiljaiselta.
Olemme kuivilla.
Kaunista.
Onko sinusta?
Kaukaa katsottuna.
Et sinä.
Katso nyt.
Olen asunut täällä 11 vuotta, - enkä ole tavannut ketään, joka piittaa.
Yritän olla loukkaantumatta tuosta.
Tässä vihje, Quentin.
Olet söpö itsevarmana.
Vähemmän, kun et ole.
Saanko tämän tanssin?
Olet yhden velkaa.
Ehkä asiat olisivat toisin, - jos olisin ollut kanssasi koko ajan.
Ei ole myöhäistä.
Mitä tapahtuu nyt?
Ovatko asiat muuttuneet... huomenna?
Toivon sitä todella.
Niin minäkin.
Näetkö tämän?
Tämä on mukavuusalueesi.
Se on näin pieni.
Kaikki mitä haluat maailmassa - on tuolla jossain.
Se mitä tunsit tänä yönä, - siltä pitäisi tuntua koko elämäsi.
Huomenta, unikeko.
Olen herätellyt 20 minuuttia.
Varmaan melkoinen uni.
OSTA LIPUT PÄÄTTÄJÄISTANSSEIHIN Deitin hoito sinulle on niin kovaa - että se leikkaa timantteja.
Ei mitään.
Olipa outoa.
Oletko varma?
Vaikka suurentaisin sen...
Pane se pois.
Emme naineet.
Mitä?
Entäs nyt?
En tiedä.
Kerron kun näen hänet.
Mutta Margo ei tullut kouluun sinä päivänä.
Mitä hän teki?
Kenen kanssa hän oli?
Miksei minun?
Hei, Spiegelmanit.
Hei, Quentin.
Rikosylikonstaapeli Warren.
Margo on kai karannut taas.
Viidennen kerran.
Hän tuli ikkunaani, juttelimme hetken.
Ette kai usko... että hänelle on sattunut jotain?
Tiedämme mitä on tapahtunut.
Häntä tympii.
Hän haluaa huomiota.
Hän palaa rahapulassa - tai kun hänestä lakataan puhumasta.
Ettekö tee katoamisilmoitusta?
Mutta olivat oikeassa.
Jos hän oli poissa, - häntä ei löytyisi ellei hän haluaisi.
Kolme, kaksi, yksi.
Se oli kertalaaki.
Rankkaa, kun haluaa panna sukuun kuulumatonta.
Olin Saskatchewanissa.
Menit sisään ja Bettina äänteli...
Puhu jotain totta.
Miten niin muka?
En usko.
Se on totta!
Miksi?
Koska haluamme sen olevan erityistä.
Lopeta.
Margon ikkunassa on jotain.
Onko se aina ollut tuossa?
Vanhempasi eivät kai ole kotona?
Lähtivät ostarille.
Voitaisko käydä Margon huoneessa?
Miksi?
Tarkistaisin yhden jutun.
Margo ei pidä siitä.
Ollaan sen kavereita.
Ette ole.
Hänellä on kaikki levyt, paitsi Woody Guthrien.
Ylös.
Anteeksi.
Saanko".
Älä luulekaan.
Mitä te oikein etsitte?
Ei oikeastaan tiedetä.
Johtolankoja.
Ollaan etsiviä.
Hei, katsokaa.
Voi närhen munat.
Mitä löytyi?
"Walt Whitman's Niece" ympyröity.
- Mitä se tarkoittaa?
Hän laittoi sinulle viestin.
Millaisen?
"Tule etsimään minut."
Voisimmeko jutella?
Tuorekelmuyönä.
Ei, hän oli... pettynyt.
Minä uskon sinua.
Chuck tiesi koko ajan, mahtavaa.
Nyt olemme eronneet, - olen vailla deittiä päättäjäisiin, - ja bestikseni on ties missä - luullen että petin hänet, mitä en tekisi.
Mitä sanoitkaan päättäjäisistä?
Jotain deitistä?
Nähdään.
Elämäni hienoimmat 30 sekuntia.
Puhuiko hän New Yorkista?
Ei puhunut minulle, - muttemme puhuneet 9 vuoteen...
Meillä synkkasi.
En huomannut.
"Ruuvaa lukot ovista."
Vertauskuva.
Jospa ei olekaan?
Jospa se on ohje.
Laita se takaisin.
Hän ei pidä ostamistaan päättäjäiskengistä, - joten vien ostarille, siellä on ale.
Osoitteen.
Ei Margon ovenkarmissa, vaan minun.
Et voi mennä outoon paikkaan pahalla seudulla - keskellä yötä.
Ei, jos ei mennä.
Entä Lacey? Mitä Laceysta?
Jospa se etsii mua?
Ei haaskata aikaa!
Mennään etsimään Margo!
Esititkö italialaista?
Tämäkö se on?
Miksi se tulisi tänne?
Lukossa.
Entäs nyt?
Kivi?
Jätkät...
O, Sinuna pelkäisin niin joka ainoa ilta.
Ollaanko matkamuistokaupassa?
Ei Margoa.
Hän halusi sinut tänne jostain syystä.
Vanhaa kamaa.
Jätkät?
Löysitkö jotain?
MENET PAPERIKAUPUNKEIHIN ETKÄ PALAA Paperikaupunki
Voidaanko lähteä?
Jospa se on Margo?
Jospa se on mitä muuta tahansa?
Heippa.
Se on Ahab. Se on yleinen väärinkäsitys...
Muistakaa loppuaine ensi viikoksi.
Ottakaa pistokokeet mennessänne.
Ette ilahdu.
Ei kahta ympyröityä vastausta.
Voinko mitenkään saada uuden kokeen?
Bileet Jasella.
Mutta voit silti mennä bileisiin?
Meidän pitäis mennä!
Hän on kypsä, älykäs, ymmärtäväinen nainen, - jonka ei tarvitse tietää tästä.
Ikävöitkö karannutta tyttöä - koulun loppuun asti?
Margo, missä olet ollut?
Pitää eksyä, ennen kuin löytää itsensä.
Minä olin.
Olet suloinen, Quentin.
Olet aina ollut suloinen.
Olen iloinen paluustasi.
En palannut.
Vastaatko tuohon?
Margo on ollut täällä miljoona kertaa.
Voit löytää jotain.
Taidetaan jäädä hetkeksi.
Tulen takaisin.
Lopeta.
Anteeksi vain.
Kaikki hyvin?
On ollut paremminkin.
Tuletko ammeeseen kanssani?
Siinä se ongelma.
Kukaan ei pidä minua fiksuna - tai älykkäänä, - tai kiinnostavana.
Becca ja minä riitelimme.
Hän sanoi nartuksi ja huoraksi.
Mutta en ole lutka.
Et minun mielestä.
Kiitos.
Miksi muka olisi?
Uusi Margo.
Kenestäkään ei tule uutta Margoa.
Totta.
Kukaan ei voisi olla uusi Margo.
Ihan tosi?
Hei, jos joku on sinulle ikävä...
Kiitos.
Paljonko se joi?
Tää juuttui mun käteen.
Pitää sanoa sulle jotain.
Mennään.
Älä pussaa.
Laulaessa ei pelota niin.
Ehkä eka mieleesi tuleva laulu.
- Mitä te täällä?
- Mitä sinä?
Seurasin sinua.
Hän ei ole täällä, - mutta tiedän ehkä missä.
Rakasta minua, Pikachu.
Olen enemmänkin Charizard-tyttö.
Mikä se on?
Margo laittoi tähän jotain. Luultavasti kartan.
Tämä on Margon kartta.
Tähän hän ripusti sen.
Hän on... jossain... New Yorkin osavaltiossa.
Voitko sanoa vähemmän tarkasti?
Suunnilleen täällä.
Täytyy siellä jotain olla.
Roscoe, Rockland, Beaverkill, Agloe, Chatham, Wallaceberg.
Kaikki kaupungit siellä.
Katso.
Agloe.
Noin 1900 km?
Kai sä rakastat sitä?
Rakastan.
Mitä?
Radar?
Enpä tiedä.
Ja heti.
Tällä hemmetin hetkellä!
Mutkan kautta.
Kun sanoin jääväni kotiin katsomaan telkkaria...
Ja lisäksi... join oluen.
En juonut, pidin kädessä.
Todella pitkä juttu.
Aiotko erota minusta?
En, en.
Halusin olla rehellinen. Ettet suutu.
Marcus, - miksi minusta tuntuu, että... sinä pelkäät minua?
Hyvä miksaus.
Et anna koskaan tavata kavereitasi.
Se johtuu heistä.
Et ole edes kutsunut kotiisi.
Kerron joskus.
Lupaan vastata siihen, mutten tänään.
En pelkää sinua.
Angela tulee mukaan.
Ei, jos minusta riippuu.
Tiedätkö miten kauan pukeutuminen vie?
Paluun jälkeen pitää olla 12 tuntia aikaa.
Tanssit ovat hyvin tärkeät.
Kiitos.
Ei, vain neljä pysähdystä, - jos aiomme löytää Margon ja palata ajoissa.
Räjähtävää rakkoa.
Et kuse autossani.
Ällöä.
Radar, tuntuu hyvältä.
Älä sano nimeäni.
Varovasti.
Tämä on niin ällöä!
Inhottavaa.
Ehkä kannattaisi pysähtyä nyt.
Aikaa on kuusi minuuttia.
Vien luottokortin kassalle - ja pysyn jonossa.
Minä kusen.
Tykkäätkö lohikäärmeistä?
Minuutti!
Kun tankki on täynnä, tööttään, - ja teillä on 10 sekuntia aikaa, - tai jätän teidät.
Kuusi minsaa!
Haluan tuollaisen.
Ihan tosi?
Parempi noin päin.
Paljon turvallisempaa.
Ihme, ettei hän ole soittanut.
Tajuathan, ettei kapteeni Ahab ole sankari?
Mitä tapahtui?
Ben tarttui viime hetkellä rattiin - ja spinnasi pelastaen henkemme.
- Olit autoballerina.
- En tiennyt mitä tein.
Sitähän tässä tehdään, joten...
Mitäs nyt tehdään?
Odotetaan.
Lepo kävisi varmaan kaikille.
Ihan tosi.
Entäs aikataulu?
En ehdi parturiin, - mutta on muutama tunti varaa.
Ihana leffa.
Aika mahtavaa.
Koulu.
Me inhotaan koulua.
Hän on kyllä oikeassa.
Vika kerta yhdessä bänditilassa.
Vika kerta pizzaa ja surkeita perunanpaloja.
Vika luokanvalvojan tunti, tiedelabra.
Kauheita asioita.
Joita ei tarvi tehdä enää.
Ja kaikki tämä...
Minä menen UCF:ään.
Sinä Pohjois-Carolinaan, sinä Bostoniin.
Olemme tunteneet sikiöistä asti.
Eikä se ole sellaista enää.
Me ei saada unta.
Joo.
Mitä halusit sanoa minulle? Jasen luona, ennen kuin oksensit.
Varmaan jotain typerää.
Mitä luulit?
Minusta Margo ei ansaitse sinua.
Haluaisitko päättäjäistansseihin kanssani?
Voitko toistaa?
Pitääkö toistaa?
Tiedän, se kuulostaa oudolta.
Se on 20 kertaa oudompaa todellisuudessa.
Ei, minusta se on edistyksellistä.
On järjetöntä, että hän on vanha ja valkoinen.
Siistiä, että vanhempasi laajentavat käsitystä.
Mietin sitä aamuisin, - kun syön muroja musta pukki -lusikalla.
Sinäpä.
Outo virne naamalla.
Mistä te puhutte?
Radar, mikä on aika-arvio?
Agloe, täältä tullaan.
Tämä on mieletöntä.
Netin mukaan sen pitäisi olla tämä.
Katsellaan.
Miten on ajan kanssa?
On aika lähteä.
Totta.
Vaikka et piittaa tansseista, - muut voivat piitata.
Miksi tulitte, ellette katso tätä loppuun?
Siksi, että olisi hauskaa - parhaiden kamujen kanssa - joita en kohta enää näkisi.
Luulin haluavani, - mutta tiedätkö mitä?
Tulin, koska olin huolissani hänestä.
Tekisikö hän saman minulle?
Tai sinulle?
Tule.
Minä jään.
Palaan bussilla.
Hauskoja tansseja.
Oletko tosissasi?
O, tule.
Yritän päästä kotiin Orlandoon.
Uskomatonta, että olet täällä.
Miten voit?
Olen vain yllättynyt.
Miksi?
En uskonut, että tulisit tänne asti.
Mitä luulit?
Mitä sinä teet täällä?
Minä rakastan sinua.
Quentin... Älä nyt.
Olen rakastanut lapsesta asti.
En ole lakannut rakastamasta sinua joka päivä.
Et edes tunne minua.
En edes tunne itseäni.
Minulla ei ole hajuakaan kuka olen.
Miksi luulet minun olevan täällä?
Ajattelin...
Miksi olet täällä?
Saanko tarjota juotavaa?
En kestänyt enää hetkeäkään siellä.
Oliko niin rankkaa?
Minussa on aina nähty se, mitä minussa on haluttu nähdä.
"Margo Roth Spiegelmanin myytti."
Mutta se on vain mielikuva.
Ja sitten tulit tänne?
Paperikaupunki paperitytölle.
Ei muuta tekemistä kuin lukea ja ajatella.
Miten minä sovin kuvioon?
Olit parempi ninja kuin olin odottanut.
Kaikesta.
Vihjeistä.
Siitä, etten ollut parempi ystävä.
Viimeisten kouluviikkojesi pilaamisesta.
Et pilannut.
Mitä?
Et pilannut viimeisiä kouluviikkojani.
Ensimmäiset bileet.
Ensimmäinen autoreissu.
Ensimmäinen lintsaus koulusta.
Muut tekevät juttuja viimeistä kertaa... mutta minä ensimmäistä.
Oletko varma, ettet halua palata?
Yliopisto, työ, aviomies.
Oikein eletyn elämän houkutus.
Mitä siis aiot?
Minulla ei ole hajuakaan. Mutta haluan ottaa selvää.
Sinä... et ehkä ole myytti, jonka sinusta teimme... mutta silti melkoinen.
Melkoinen olet itsekin.
Voisit tulla mukaani.
Mutta pitää lähteä.
Voisitko soittaa siskollesi?
Hän ikävöi sinua.
Puhumme joka päivä.
Nähdään.
On petollista uskoa, että ihminen on muuta kuin ihminen.
Ei mikään hieno, arvokas asia.
Hän oli tyttö.
Minulta vei kauan ymmärtää miten väärässä olin.
Enkä vain Margon suhteen.
Olin väärässä monessa asiassa.
Kuten ilmeni... minun ihmeeni... oli tämä.
Ehkä emme kaikki voita lotossa.
Tai nai kuninkaallisia.
Tai tee viime hetken koria.
Se ei tarkoita, ettemme kokisi seikkailuja...
...tapaisi poikkeuksellisia ihmisiä... ja saisi hienoja muistoja.
Entä Margo?
Joku sanoi nähneensä hänet New Yorkissa The Fantasticks -musikaalissa.
Joku toinen sanoi hänen opettavan surffausta Malibussa.
En kuuntele huhuja enää.
Mutta hei... hän saa kertoa sen itse.
Joskus tietää, että jotain on tulossa.
Yöllä ei saa unta.
Ääni päässä kertoo, että jokin menee vielä pahasti vikaan.
Eikä sitä voi estää mitenkään.
Siltä minusta tuntui, kun veljeni tuli kotiin.
Hei, tästä viikonlopusta pitäisi tulla hauska.
Olen varma siitä.
Hyvä.
Älä pakota muistuttamaan siitä uudestaan.
Tässä se on.
Hei, äiti.
Se meni vastaajaan.
Tämä on suosikkihotellimme Keysissä.
Emmekö voi jäädä vielä yhdeksi yöksi?
Gwen, kirjaisitko herra ja rouva Wellerin ulos nelosesta?
Siinähän lapsenlapseni ovat.
Miten tyttöni voi?
Onko kaikki hyvin?
Harhailijat ovat lähdössä, isäsi ei ole palannut eikä Meg vastaa soittoihini.
Päättele siitä.
Pidähän sitten kiirettä.
Tiedät, millainen veljesi voi olla.
Seuraavana Tavernier.
- Hei, Kevin-setä.
- Näytät hyvältä, ystäväni.
Älä vie pelaajiani.
Olet jumissa kanssani, olet ankkurini.
Haetko hänet?
Olet minulle rakas, John.
Näen sinusta kuumia unia.
Tilasta tulee kuitenkin pulaa.
Onnea matkaan.
Kirjoititko jotain täksi illaksi?
Äiti!
Anteeksi, että olen myöhässä.
- Olin huolissani.
Et unohtanut. Menit tapaamaan Marcoa.
- Miten niin?
- Hiuksesi ovat sekaisin.
Mikään ei voi mennä vikaan.
Tuo on tyhmää.
Moni asia voi mennä vikaan.
Istu.
Oloni on paljon parempi, kun kaikki lapseni ovat yhdessä paikassa.
Minne olet menossa?
Tämä oli huono ajatus.
Seuraavana Islamorada.
Miten voin auttaa?
Onko se liikaa?
- Miten niin? Onko halvempia?
Paska.
Soita, kun saat tämän viestin.
Se on täällä kahden tunnin päästä.
Kävin kerran Orlandossa. Siellä oli liian kylmä.
Ja salaatti on vettynyttä.
En maksa tästä.
Kaikki tämä paska on viikon vanhaa.
Burnzy?
Voi paska!
Vastapuolella ovat nämä parisenkymmentä säälittävää sielua. He ovat vapaaehtoisesti veljeni Johnin tiimissä. Tosin hän on hylännyt teidät, joten siskoni Meg ottaa ohjat.
Oletko oikeasti palaamassa Miamiin?
Mikset jää Rayburnien ylistyspirskeisiin?
- Se on hienoa.
Nyt olen hieman pulassa.
Tarvitsetko rahaa?
Voin etsiä sinulle töitä.
- Minulla on jotain tekeillä.
Sano kyllä, niin kerron.
Hei, tässä on John Rayburn.
Johnny vitun Rayburn.
Mikä hätänä, sheriffi?
Olen ilmoittautunut ehdonalaisvalvojalleni.
Paavi etsii sinua.
No, miten on?
Sen helpommin et rahaa saa.
Hyvät vieraat! Taistelkaa reilusti!
- Jos häviätte...
- Valmistautukaa uimaan.
...älkää näyttäytykö illallisella.
Pitäkää hauskaa ja käyttäkää...
Myöhästyit.
Meg otti joukkueesi.
Olen pahoillani.
Se on vain typerä leikki.
Vetäkää keskellä.
Ei se haittaa.
Senkin pieni rotta.
Senkin roisto.
Missä olet ollut?
En voinut silloin tietää, miten kaikki päättyisi.
En tiennyt, miksi hän päätti tulla takaisin.
En tiennyt, mitä hän pakeni.
Kukaan meistä ei tiennyt.
Tiesin vain, että hän joutui aina vaikeuksiin.
Kiitos, kulta.
Mistä tuli mieleen... Milloin sinä menet naimisiin ja perustat perheen?
Maksaako äitini tästä keskustelusta?
Pysykää housuissanne.
Hei, herra. Voimmeko pistää lisätuolin pääpöytään?
Tismalleen kuin treffikumppanin.
Kiitos.
- Mitä?
- Mistähän tuossa on kyse?
- Hieno juttu.
- Pikku juttu.
Mikä on pikku juttu?
- Vaimosi istuu siinä.
- Olemme naimisissa.
Hehän ovat kihloissa.
- Emme ole.
- Olette olleet yhdessä viisi vuotta.
Siitä juuri on kyse, Danny.
- Mikä hätänä?
Kiva, että tulit selvittämään sitä.
Hän tahtoo naisen istuvan perhepöydässä.
Älä teeskentele tietämätöntä.
Tiedät tarkalleen, mitä teet.
- Mitä teen?
- Puhut paskaa.
Ihmiset kuulevat sinut.
- Älä tee tätä.
Onko se totta?
- Pidät tästä.
- Sinun pitää rauhoittua.
Tiedätkö, mitä teemme?
Ajattelemme isää ja äitiä.
Tämä vaivaa vain sinua.
En tee sitä tällä kertaa, Dan.
Äiti suuttuu, jos et istu perhepöydässä.
Se on perhepöytä.
Miksi tätä on noin vaikea ymmärtää?
En kutsu naista paikalle ja jätä häntä yksin istumaan.
- Et olisi saanut kutsua häntä tänne.
Jutusta tuli ongelma, koska teit siitä sellaisen.
45 vuotta sitten... Sitä on vaikea uskoa.
Tänä viikonloppuna tulee 45 vuotta siitä, kun minä ja Sally avasimme tämän paikan ovet.
Kiitos.
Teillä on hieno perhe.
Isänne on hauska.
En tiennyt mitään lasten kasvatuksesta tai hotellin pitämisestä.
Olet rakas, äiti!
Siltä varalta, ettette tiedä, Rayburnin perheelle omistetaan laituri muutaman päivän päästä.
Pari lankkua vain, mutta olen iloinen, että olette täällä juhlistamassa sitä.
Tahdon sanoa jotain muutakin, mutten tiedä, miten sanoisin sen.
Vuosia sitten olimme vaikeuksissa.
Näen täällä ihmisiä, jotka auttoivat meitä silloin.
Ennen kuin istun alas, tahdon sanoa muutaman sanan lapsistani.
Tuolla on Meg, päivänsäteeni, joka meni pohjoiseen Tallahasseehen, jenkkien maille, opiskelemaan lakia.
Tuolla on Kevin, nuorin poikani, jonka mieltymys mereen, elämään ja kello kolmen cocktaileihin piti hänet täällä.
Sitten on tietenkin John, joka pitää niin mielellään huolta muista, että päätti pitää huolta meistä kaikista. Niin perheestä kuin saarestakin.
Mutta hän löytää aina syyn tulla takaisin.
Vaikka rahaa pyytääkseen.
Vitsailen vain.
Viikonloppu ei olisi sama ilman sinua.
En jättäisi sitä väliin, isä.
Hyvä puhe, isä.
Tahtoisin sanoa pari sanaa.
- Vain pari sanaa, isä.
Kas tässä.
Rayburneille.
Helvetin Rayburneille!
- Otitko pullon?
Sinussa on paljon energiaa.
Ystäväsi näyttää pitävän hauskaa.
Hänen taitaa olla aika mennä kotiin.
Et ole vielä tanssinut hänen kanssaan.
En tanssita muita naisia.
Melotko yhä, isä?
- Joka päivä.
Miten aikasi sujuu nykyään?
Mikään temppu ei jää väliin.
Kiva kuulla.
Näytät hyvinvoivalta, isä.
Mene nauttimaan perheesi seurasta.
Vierashuoneen ilmastointi ei toimi.
Käytä tuuletinta.
Se ei ole ongelma.
Jokin on aina rikki tässä talossa.
- Mitä tuo on?
- Verenpainelääkettä.
Onko sinulla korkea verenpaine?
Se on hallinnassa.
Anteeksi, että jouduit odottamaan bussipysäkillä.
Mitäs tuosta.
Jäin Key Largoon tapaamaan kaveria.
Tule, kaveri.
- Marco, mikä nyt?
- Rannikkovartiostosta soitettiin.
- Voi paska.
- Onko kaikki kunnossa?
Joo, minun pitää vain hoitaa eräs työjuttu.
Pitää mennä paikan päälle.
Pysy loitolla vedestä, Surf.
Aiheuttavatko alligaattorit ongelmia?
Joo, naapurin kissa katosi viime viikolla.
Täällä on kaunista.
Hei, odottaisitko hetken?
Ajattelin palata.
- Palata minne?
- Miksi?
- Kaipaan kotia.
Mitä tekisit täällä?
Auttaisin äitiä ja isää liiketoiminnassa.
Aina kun tulet kotiin, sinulla tuntuu olevan kiire lähteä.
Jos sinulla on ongelmia tai kaipaat rahaa...
Hitto. Miksi aina luulet, että olen pulassa?
- Ei tässä ole järkeä.
- Missä ei ole?
Hienoa.
Etsi koirani.
En väitä, että olen tekoni takia sankari.
Veljestä täytyy pitää huolta.
Siitä perheessä on kyse.
En yrittänyt pelastaa vain häntä.
Anteeksi, että pilasin iltasi.
Tule sänkyyn.
Onko suhde vakava?
Kävimme ulkona muutaman kerran.
Se oli normaalia.
Hän tahtoi, että lyöt häntä.
Hän tahtoi, että löisin häntä kasvoihin.
No hyvä.
En oikeasti tiennyt, halusinko panna häntä vai en.
Hän sanoi uudestaan: "Lyö minua."
Kieltäydyin siitä uudestaan.
Sitten hän löi minua nyrkillään.
Luulin, että hän mursi nenäni.
Tajusin, että hän teki niin, jotta suuttuisin ja löisin häntä.
- Miten voit, Fred?
- Hyvin, John.
- Kauanko olet ollut täällä?
- Vähän aikaa.
Niin se yleensä menee.
Tuolla joenmutkassa.
- Kamalaa.
Mitä hän sanoi?
Se on varmasti yksinäistä.
Edes vain viikon ajan.
Pysäytä, Tommy.
Pyysivätkö he sinua takaisin?
John puhuu isälle siitä.
John hoitaa asian.
Mistä tiedät?
Nam, lounasta.
Siinä vasta kaunis äpärä.
Voin hankkia niitä lisää.
Antaa mennä, Cousteau.
Mitä sinulla on?
Mikä se on?
Sinä vuodat verta.
Mikset ole tuolla pelaamassa?
Kiitos.
Joskus on kiva vain istua ja katsoa lapsiaan.
Mitä mielessäsi on, Johnny?
Danny tahtoo tulla kotiin.
Hän tahtoo auttaa perheyrityksessä.
Miksi hän luulee, että tarvitsemme apua?
Kerron vain, mitä hän sanoi.
Vai niin.
Äiti!
Apua!
Ajatteletko, että minun pitäisi antaa hänen tulla?
Teidän kolmen pitäisi päättää Dannystä.
Puhu siitä Megin ja Kevinin kanssa.
Mitä sitten päätättekin, elän sen päätöksen kanssa.
Suostumisesta ei seuraa mitään hyvää.
Tiedätte sen.
Ihmiset voivat, hän ei.
En tiedä, miten voimme sanoa hänelle ei.
Se ei ole henkilökohtaista.
Meidän pitää ajatella äitiä ja isää.
Isä jätti päätöksenteon meille.
Hän pilaa vielä asiat.
Vai puhuu John isällesi.
He eivät malta odottaa, että pääsevät sinusta.
Sanon sinulle ystävänäsi, sinun perheesi... He ovat vihollisia.
Annetaan hänelle tilaisuus.
Typerää, että edes harkitsemme tätä.
Siltä minusta vain tuntuu.
Sinun pitää tehdä muuta.
- Riittää.
Olen puolellasi.
John, kun asiat menevät pieleen, hän hyökkää kimppuusi.
Danny teki minulle lapsena paljon paskajuttuja, joista ette tiedä.
Tahdon Dannyn elämääni.
Tahdon hänen tuntevan lapseni.
Perhettä ei saa hylätä.
Tahdotko hänen jäävän?
Yllätyin, kun näin sinun nousevan siitä bussista.
- Ole varovainen noiden kanssa.
Minuun ei satu.
Aiotko jäädä viikonlopun jälkeen?
Ehkä minun pitäisi tulla mukaasi.
Hitot siitä.
Tiedätkö, mitä tahdon tehdä nyt?
Mikä hätänä?
Etkö pysy perässä?
Onko tuo Danny?
Peitä itsesi.
Meillä on vieraita.
Voi paska...
En muista ensimmäistä kalasaalistani.
Muistatko sinä?
Olit varmasti isän kanssa.
En muista.
En edes muista, mitä tapahtui.
Maksan sinulle velkani takaisin.
Isä antoi vastauksensa.
Ja mitä sinä sanoit?
Älä tee tuota.
Pyysit, että puhuisin hänelle ja tein niin.
Yrititkö vakuuttaa hänet?
Miten voin auttaa sinua?
Teitkö kaiken voitavasi kääntääkseen hänen päänsä, jotta hän ottaisi minut takaisin?
Tein, mitä pyysitkin.
Elämäsi ei ole aina näin täydellistä.
Ihmisille tapahtuu asioita.
Ja sitten tarvitset minua.
Sitten tiedät.
Mitä sitten tiedän, Danny?
Mistä oikein puhut?
Väitätkö, etten auta sinua?
Etten ole yrittänyt auttaa sinua koko elämäni ajan?
Lähden tänä iltana.
Älä.
Kokko sytytetään tänä iltana.
Laituriseremonia on huomenna.
Etkö varmasti tahdo jäädä seremonian ajaksi?
Pyydätkö minua jäämään?
Älä murehdi sitä.
Nähdään kai sitten jouluna?
Luulin aina, että hienoin minulle tapahtunut asia oli Rayburniksi syntyminen.
Nyt en ole siitä niin varma.
Kerron sinulle kaiken.
Mitä teimme veljellemme... Meidän oli pakko tehdä se.
Älä tuomitse meitä.
Siskoni on hyvä ihminen.
Mutta kun veljemme tuli kotiin, se oli mahdotonta.
Hän ei voinut tehdä kaikista onnellisia.
Hänen oli pakko valita puolensa.
Se oli pahin virhe, jonka siskomme on koskaan tehnyt.
Purista kättäni, jos kuulet minua.
Menen ulos.
Meillä on sinun kämppäsi ja minun kämppäni.
Tuntuu kuin isäsi olisi minunkin isäni.
Mitä ne ovat?
Työjuttuja.
Tahdotko puhua siitä?
Pidät sen mieluummin salassa, valvot yön, ja verenpaineesi nousee.
Löysin hukkuneen tytön.
Ei varmaan.
Varmaan jotain paljon pahempaa.
En tiedä vielä mitään.
- Olen pahoillani.
- Kysyitkö häneltä vielä?
Jumalauta.
Tajuatko, että sinut näkee joka veneestä?
Mitä me teemme?
Elämässäni on toinen, jonka kanssa minun pitäisi tehdä sitä.
- Viides. En tosin pidä lukua.
Isä on sairaalassa.
Hän sai aivohalvauksen.
He yrittävät selvittää asiaa, mutta se on vakavaa.
Minä mokasin.
- Miten niin?
- Mokasin isän suhteen.
Ei se haittaa.
Hoidan isän lakiasiat.
Hän antoi perintösuunnittelunsa käsiini.
- Entä sen jälkeen?
- En tehnyt, mitä hän pyysi.
Ei se ole mitään.
Teen kärpäsestä härkäsen.
Tekee hyvää.
Tule kotiin, kuten halusit.
En pysy teidän perässänne.
Olen samaa mieltä.
Entä isä?
Hän ei halunnut minua tänne.
Vai mitä?
Ei minun tarvitse suostutella sinua.
Saan siis tulla kotiin mutta en nähdä ystävääni?
Jos tahdot mukaan perheyritykseen sinun pitää ottaa vastuu sen maineesta.
Me kaikki otamme.
Ajattelen asiaa.
Hyvät rahat pikku veneretkestä.
Oletko tyytyväinen osuuteesi?
Pyysitkö Dannyä jäämään?
Meidän, vai päätätkö itse?
- Hän halusi meidän päättävän. Jos muistan oikein, Dannyn jääminen sopi sinulle.
Lääkärit eivät tiedä, miten isän käy. - Meidän pitää valmistautua.
- Mihin?
Mitä testamentissa on?
- Mitä? - Ei mitään.
Siinä ei mainita asioiden hoitamista, jos isälle sattuu jotain.
- Pitää hoitaa pari juttua.
- Pelkäsin, ettemme ehtisi leikkiä.
Mitä kerroit hänelle?
Että olit yötä.
Entä muuta?
Mitä muuta?
En tiedä, mitä te hommaatte.
Siksi olette niin kivoja.
Tarvitsen tätä.
- Kiitti, Cece.
- Kukaan ei sano minua enää siksi.
Älä häivy kaupungista ilman hyvästejä.
Kehityslautakunta suojelee sitä.
- Missä hän on?
- Vähän myöhässä.
Pomon oikeudella.
Olemme Keysissä, ja rakennatte ison lomakylän.
Olisi vale, jos väittäisin projektia helpoksi.
Perheeni on matkailualalla.
Isäni auttoi sääntöjen luomisessa.
Niiden tarkoitus on estää rakentamista.
- Mitä yrität?
Täällä on ollut kuuma jo tuhat vuotta.
Neiti Rayburn.
Voimmeko jutella hetken?
Tahdon vain kiittää.
Tila on vakaa.
Tarjous pysyy voimassa.
Lähden huomenna, joten...
Tiedän.
Mitä teet illalla?
Onko hyvää?
...jutella käytännön asioista.
Meidän pitää luottaa henkilökuntaan.
Danny auttaa myös.
Isän snorklausmatkat.
- Missä aiot asua?
En halua Dannyn hoitavan tilausmatkoja.
Hän tekee varmaan jotain oikein.
Emme voi tavata tänään.
- Pitää mennä.
Mitä nyt?
Voitko viedä äidin sairaalaan huomenna?
Pikku juttu.
Paska.
Meg oli iloinen, kun Danny palasi.
Hän halusi oikeasti korjata menneisyyden ja korvata kaiken menetetyn.
Saada meidät unohtamaan.
Mutta hän ei kyennyt siihen.
Vaikka hän on tosi fiksu, kukaan ei voi muuttaa mennyttä.
Mitä teille tapahtui?
Homma hajosi sen jälkeen.
Halusin yrittää heti uudelleen.
Hän sanoi, etten ollut valmis isäksi.
Miksi?
Minun pitää kuulemma aikuistua.
Näytät olevan samaa mieltä.
Yritän ottaa Dannyn jutun rennosti.
Otan iisisti.
Miten sinä ja Marco pysytte yhdessä?
Olette paras tuntemani pari.
Ehkä.
- Luulin, että menet sairaalaan.
- Meg odottaa autossa.
Isä ja poika sekä kaksi paria häämatkalla.
He eroavat, ennen kuin kierros loppuu.
Äiti, tarvitsen palkkaa.
Tietysti.
Jutellaan siitä myöhemmin.
Gwen ilmoittaa, kun vieraat ovat valmiit.
Laita hattu päähän.
- Hän sai useita pieniä aivohalvauksia.
Hän kärsii muistinmenetyksestä, mutta se voi olla väliaikaista.
Mitä tarkoitatte?
Tätä on turhauttava kuulla, mutta kaikki on mahdollista.
Sylkäiskää naamariin.
- Miten voit?
Miten isäsi voi?
- Emme tiedä vielä.
Pattersonin toimisto pyytää konferenssipuhelua.
Yritä lykätä sitä ensi viikkoon.
- Miksi täällä on kukkia?
- Ne ovat asiakkailta.
- Ei asiakkaita ole näin montaa.
- Sekä oikeustalon väeltä.
Kaikki ovat huolissaan isästäsi.
- Miten hän voi?
- Ei, tahdon kävellä.
Käy moikkaamassa häntä, kulta.
Hei, isä.
- Miten jaksat?
Jos väsyttää, voin tulla myöhemmin.
Tahdon jutella kanssasi.
Kunpa ei tarvitsisi, mutta se on tärkeää.
Käskit minun tehdä testamenttisi uusiksi.
En halunnut tehdä sitä Dannylle.
Toivoin, että muuttaisit mielesi.
Sinun pitää vain allekirjoittaa se.
Kirjoita tuohon.
Kuulakärkikynä.
Mitä?
Se on kuulakärkikynä.
Sarah?
- Ei, mutta meidän pitää selvittää syy.
Hän ei ymmärrä mistään mitään.
On vaikea tietää, onko kyse vain puheesta vai onko hänen ymmärryksensä kärsinyt.
- Kuinka paha tilanne on?
Hän puhui mitä sattuu.
- Älä sitten tee sitä.
Helvetti.
Mitä sinä tekisit?
Luuletko, että Danny ansaitsee osan siitä?
Hän on veljemme.
- Hän on nyt kotona.
- Kauanko luulet sen kestävän?
Yllätyn, jos hän on täällä viikon päästä.
Voi hitto.
Kuinka vanha olet tässä?
Kolme-neljätoistavuotias.
"Angelfish."
Näytä sitä.
Kalastimme paljon tuossa veneessä.
Äiti on iloinen, kun olet kotona.
Äiti on joka tapauksessa iloinen.
Se tekee lähdöstäsi pahemman.
Kuka väittää, että lähden?
Hänellä ei ole isää tukenaan, kun karkaat.
Milloin muutuit Johniksi?
Kysyn vain oletko sinä tosissasi.
Olenko tosissani?
Olin täällä 10 vuotta, ennen kuin olit edes pilke Ray-isän silmäkulmassa.
Meidän täytyy elää seurausten kanssa.
Se on hyvä.
Tahdon tietää, voiko hän luottaa sinuun.
Mistä on kyse?
- Tulevaisuudesta.
En ajattele sinua usein asianajajana, mutta kuulostat kovasti sellaiselta nyt.
Kysyin vain sinulta jotain.
Kielsikö isä minut?
- Mitä?
- Tiedän, että hän halusi tehdä sen.
Jokin aika sitten.
Hän ei tehnyt sitä.
Hän taisi muuttaa mieltään.
Tai ei tarkoittanut sitä.
Hän sanoo kaikenlaista vihaisena.
Joo. Tiedän hänen suuttumisensa.
Tahdotko tietää, olenko tosissani?
Kohtele minua kuin perhettä.
Ehkä pysyn kuvioissa.
Hyvännäköinen poika.
Oliko Megillä lasit?
Video päättyi.
Ne olivat varastossa.
Teen niistä videon.
- Mikä tämä on?
- Ensimmäinen palkkani.
Juttelitko äidin kanssa?
Miksi hän soitti sinulle?
Manny tienaa tätä enemmän.
- Mitä hittoa sinä tarkoitat?
Mitä oikein ajattelet?
Tee vain työsi.
Tarvitsetko lainaa?
Kunhan kysyin, helvetti.
Katso, mitä teit.
Oletko nyt iloinen?
Tunnetko olosi vahvaksi?
Se on vain mielenhallintaa.
- Miksi olet siellä töissä?
Se on perheyritys.
He eivät ansaitse sinua.
Minun pitää varoa pikkusiskoani.
Miksi?
- Sinähän olit hänen luokallaan.
- Hän oli vuotta nuorempi.
- Mitä tuo tarkoitti?
- En halua haukkua Megiä.
Miksi joku ei rakastaisi suloista pikkusiskoani?
- Koska pojat pitivät hänestä.
- En muista sitä.
Hänellä oli armeija poikaystäviä.
Hän vaihtoi aina kuumempaan.
He ovat olleet yhdessä kauan.
Mies on upea, eivätkä he ole vielä naimisissa.
- Miksi luulet?
- En tiedä.
Haetko minulle sen drinkin?
Haen sinulle drinkin, Cece.
Votka karpalomehulla, kiitos.
Inhottaa nähdä hänet tuollaisena, kun en tiedä, ymmärtääkö hän meitä.
On myöhä.
- Anna kun vien sinut kotiin.
- Danny hakee minut.
Sinä voit mennä.
Jatka elämääsi Marcon kanssa.
Minä jatkan elämääni.
Haluan olla täällä vanhempieni kanssa.
Hei, äiti.
- Joo, toivotan vain isällesi hyvää yötä.
Minä teen samoin.
Tein niin, mutta tässä oli varmaan väärä päivämäärä.
Milloin tuo tapahtui?
1983 tai -84?
Tee päätös äläkä kiduta itseäsi.
Olisin totellut pyyntöä, jos asiakas olisi ollut joku muu.
Hän pisti sinut mahdottomaan tilanteeseen.
En halua puhua siitä enää.
Tahdon puhua meistä.
Siitä, mitä sanoit aiemmin.
Ei meidän tarvitse puhua siitä.
- Lopettaa?
- Lopettaa.
Siihen on varmaan syy.
Onko siihen syy?
Olisi inhottavaa, jos hän saisi tietää tuosta.
Se putosi laukustasi pihatiellä.
Ehkä joku vieraista pudotti
- Otitko sen minulta?
- En, sanoin jo.
- Mitä sitten?
- Olet täysin väärässä.
- Miten selität sen?
Miksi tulit?
Mutta voisi yhä kieltää.
Voit ehkä vaikuttaa asiaan.
Olen aina huolehtinut sinusta.
Jo pienenä säälin sinua, koska isä vihasi minua, mutta sain edes hänen huomionsa.
En tuomitse sinua.
Minä suojelen sinua.
Toivottavasti teet samoin minulle.
Tahdon sanoa jotain.
Saatat naida hänet koska luulet isän tahtovan sitä.
Miksi?
Koska et ole hän.
Ehkä kaikki alkoi Megin päätöksestä.
Yritin kertoa hänelle, mutta hän ei kuunnellut.
En voi syyttää häntä siitä, mitä hän teki.
Teki hän mitä virheitä tahansa, hänen sydämensä oli paikallaan.
Loppujen lopuksi hän on siskoni.
Mitä sinä teit?
Luottaisin henkeni hänen käsiinsä.
Veljeni Kevin on perheen kuumakalle.
Tunteet vievät hänestä aina voiton.
Totta puhuen hän on isäni kaltainen.
Luulen, että Kevin on siitä ylpeä.
Ennen minuakin sanottiin isäni kaltaiseksi.
En ole enää kuin ennen.
Mikään ei ole kuin ennen.
Etkö varmasti jää seremoniaan?
Pyydätkö minua jäämään?
Älä mieti sitä.
Danny lähti tänään, isä.
John vei hänet bussille.
Kuule, äänestin hänen jäämistään vastaan.
Hän on poikani.
Kiva kun jäit maisemiin, hemmo.
Tästä tulee hauskaa.
Oliko bussiasemalla draamaa?
Ei.
Älä suotta näytä syylliseltä.
Sinulla on lupa olla huojentunut.
Miksi valvot?
Lapset eivät ole kotona.
Oletko varmasti rikostutkija?
Miten paha juttu tämä on?
- Onko se viimeinen?
Vartija tulee takaisin puolen tunnin päästä.
Saat huomenna vastauksen kaikkeen.
Vanhemmillani oli tosi mukava viikonloppu.
He ansaitsevat sen.
Siihen on vain yksi tapa.
Mutta sellaista sattuu.
Ei minun perheessäni.
Kolmosessa on taas vuoto.
Joudumme vaihtamaan lattialautoja.
Se pitää korjata uudestaan.
- Kaikki.
Tiedän.
Danny lähti tänään.
Miksi?
Hän tekee oman päänsä mukaan.
Hyvästelikö hän sinut?
Minä luovutan.
En jaksa tätä enää.
En jaksa häntä.
Ehkä näin on parempi.
Ehkä.
Mitä huomenna tapahtuu?
Et saa mokata.
Tasan kymmeneltä.
Ruvetaan hommiin.
Olette menossa laiturin avajaisiin, joten menen asiaan. Saanko esitellä: Juanita Doe.
Kolmannen asteen palovammoja kehossa.
Rinnassa, kyljissä ja selässä on useita ruhjeita ja hiertymiä.
Jos muita pintavammoja oli, kalat ehkä söivät ne pois.
Löysimme lasikuitujäänteitä hänen kynsiensä alta.
Onko hukkuminen varmaa?
Keuhkot olivat täynnä vettä.
Hän siis oli elossa palovammojen aikana.
Kas vain, kahdesta pahasta pienempi.
Etkö ole oppinut pysymään kaukana veljestäsi?
Näytät hyvältä, Chels.
Perheesi on uutisissa.
Tulitko sen takia?
Löytyy vain pikakahvia.
Näytät totisesti hyvältä.
Luulin sinun lähteneen.
En tule enää takaisin.
Vai niin.
Tiedätkö, miksi halusin tulla kotiin?
Ajattelin, että voisimme sopia asiat ennen...
Ennen mitä?
Ennen kuolemaasi.
Hän on isäni.
Pieni hetki.
Mitä on tekeillä?
Kuka hänet toi tänne?
Veljesi.
Voiko hän osallistua seremoniaan?
Ei.
Hän ei ole tajuissaan.
En tiedä, mitä tehdä.
Mitä pitäisi tehdä?
Sinun ei tarvitse tehdä mitään.
Mitä siellä tapahtui?
Ja sitten... Hän vain lyyhistyi.
Miten hän satutti päänsä?
En nähnyt.
Hän varmaan löi sen johonkin kaatuessaan veteen.
Oletko tosissasi?
- Minne menet?
- Puhumaan lääkärin kanssa, Meg.
Odota nyt.
Tulen kohta.
- Ole hiljempaa.
Perun seremonian.
Pyydän henkilökuntaa panemaan talon illaksi kuntoon.
Kiitos.
Minä hoidan hänet.
Hitto.
Juo tämä.
Mikset kertonut lähdöstäsi?
Anteeksi.
En halunnut lähteä.
Eikö kukaan kertonut sinulle?
Isä viedään CT-kuvaukseen.
Tule mukaan.
Hei. Mennäänkö ulos juttelemaan?
Mikä?
Etten olisi hyvästellyt isää.
Jäit siis hyvästelemään isän.
Oliko se ainoa syysi?
Luetko seuraavaksi oikeuteni?
- Juttelimme hetken.
Hän meni kajakkiin ja meloi pois. Sitten se meni ympäri.
Meni ympäri?
- Mitä teit hänelle?
- En tehnyt...
Mitä hittoa väität?
Menit siis sanomaan hyvästi.
En halunnut lähteä huonoissa väleissä.
Sanoin, ettei muistella pahalla.
Mitä isä sanoi?
Ei mitään.
- Miten loukkasit itsesi?
- Niin, miten teloit olkapääsi?
Vedin häntä pois vedestä yrittäessäni pelastaa häntä.
- Miten pääsitte sairaalaan?
Mene sitten pidättämään heidät.
Tuki kerrankin turpasi!
Hra Rayburn?
Tri Weston sai röntgenkuvanne.
Eric O'Bannon.
Sanoin sen jo.
Voisiko tämän täyttää?
Miten se tapahtui?
Kiskoin isäni merestä.
Olkaa niin hyvä.
Soitan apteekkiin.
- Uudet vieraat.
- Missä helvetissä olet?
Menetin veneen. Kaverini tarvitsi sitä.
Olemme kusessa.
- Tehdään se huomenna.
- Et tajua.
Huominen ei onnistu.
Hemmetti.
Hae minut Island Villagen vierestä bensa-asemalta.
Yritän saada perheeni veneen.
Danny oli paikalla, kun se tapahtui.
Hän toi isän sairaalaan.
Eikö Danny lähtenytkään?
Hän sanoo jääneensä, koska halusi hyvästellä isän.
Uskotko sen?
O'Bannon ei pomonsa mukaan tullut aamulla töihin.
Hän soitti olevansa kipeä.
Ehkä hän on vuoteenomana, ehkä pitää rokulipäivää.
- Käynkö kylässä? - Ei, minä hoidan sen.
Epäiletkö häntä jostain?
Soitan, jos tarvitsen jotain.
Miksi luulet hänen jääneen?
En tiedä. Selvitämme sen.
Uudet vieraat tulevat vasta...
Tiedän, mutta silti.
Kirjaa sinä vieraita ulos.
Käydään sen jälkeen keittiössä illan ruokalista läpi.
- Tiedättekö milloin?
- Pari minuuttia sitten.
- Kysytkö Dannystä?
Veljesi kävi luonani.
Hänen olkapäätään särkee pahasti.
Hänellä on ehkä kipulääkeongelma.
Hänen kannattaa harkita leikkausta.
Naisesi tuli.
Eilen illalla isäni oli kunnossa.
Sitten Danny tuli.
Jos lääkäri sanoi, että se oli aivohalvaus, silloin se oli...
Odota.
Vedä syvään henkeä ja rauhoitu.
Juuri tästä olen puhunut.
Perheesi ei kaipaa raivonpurkauksiasi.
- Käsittele asiaa toisin.
- Kiitos vaatteista.
- Mitä veljeni teki tällä kertaa?
- En tiedä. Sano sinä.
Yritän pysyä tyynenä, mutten tykkää, että tulit.
Miksi ihmeessä?
Veljeni yrittää ihan tosissaan.
Hänen valvojansa jopa pani kultatähtiä jääkaapin oveen.
Tiedätkö, missä veljeni Danny on?
Hän nukkui viime yön täällä.
Hän häipyi kamoineen varhain, enkä ole nähnyt häntä.
Eric soitti töihin olevansa kipeä.
Etkä tiedä, missä he ovat?
Älä puhu paskaa.
Jos puhut nyt, kenenkään ei tarvitse tietää mitään.
Soita, jos saat jotain selville.
Voin soittaa, vaikken saisikaan.
Hieno homma.
Mulkero.
Hei, Jake the Snake.
Perhe on aika sekaisin.
Kuuluuko uutta?
He kuvaavat toisen kerran nähdäkseen, onko tukkeuma poissa.
- Miten kotona menee?
- Kaikki hyvin.
- Oletko nähnyt Dannyä?
Varmaan piileskelee jossain.
Miksi aina epäilet veljeäsi?
Uskot hänestä aina pahinta.
Luuletko tosiaan, että hän on syypää tähän?
Miksi luulisin?
Koska Danny oli hänelle vihainen.
Miksi Danny olisi isälle vihainen?
Ja tiedän, että isäsi sanoi ei.
Sinä se halusit hänen häipyvän.
Danny teki hänelle jotain.
Lähden Hogfish Pointiin.
Kenelle panemme nämä sinne?
Niille, jotka maksavat meille tästä.
Olitte aamulla vesillä.
Veitte kaksi miestä sairaalaan?
Tämä on henkilökohtaista.
- Mitä nyt?
- Haluan kysyä niistä miehistä.
Vedessä.
Tappelivatko he?
Huusiko nuorempi mies vanhemmalle?
He ovat isäni ja veljeni.
Perkele.
Näkikö hän teidät?
Haluatko jutella?
Danny kuulemma pyysi päästä kotiin.
Niinkö?
Hän sanoi, että isä sanoi ei.
Se ei ole koko juttu.
Et tiedä vastausta kaikkeen.
Pyydä häntä tulemaan kotiin.
- Hoidanko illan risteilyn?
Tuon sen pian majatalolle.
- Mistäkö?
Siitä, mitä sinä ja Eric O'Bannon touhuatte.
Mitä helvettiä teit hänelle?
Meillä on vieraita.
Löysin silminnäkijöitä.
Kerro, mitä teit!
- Löin häntä melalla päähän.
- Senkin kusipää!
Päästä irti!
En tule enää takaisin.
Tiedätkö, miksi halusin tulla kotiin?
Ajattelin, että voisimme sopia asiat ennen...
Ennen mitä?
Ennen kuolemaasi.
Kuolet vielä kaunojesi kanssa.
En jaksa sitä enää.
Minä en päättänyt siitä.
Jätin sen Kevinille, Megille ja Johnille.
He eivät tahtoneet sinua takaisin.
Oliko tämä vältettävissä?
Luultavasti.
Annoimme Dannylle monta tilaisuutta lähtöön.
Sitä ei voi jäljittää.
Viesti ei vain mennyt perille.
Aiemmin tapahtunutta...
-Mainio päivä.
Sir Malcolm. Onko kaikki hyvin?
-Mitä tarkoitat?
Hän muuttui tutustuttuaan teihin, rouva Poole.
Ala kirkua.
-Olet vaarassa.
Tuo iso kirja.
Sinä päivänä, kun pieni skorpionini murskataan - hän saa avata sen.
Sinä päivänä hän hylkää Jumalan ikiajoiksi.
Serkkuni Lily Frankenstein.
Rauhoitu. Herra Gray on vain huomaavainen isäntä.
Olet tuota fiksumpi.
Minä hyväksyn sinut.
Emme ole yhdessä ilman syytä.
Sallikaa minun saattaa teidät kotiin.
Tämä paikka ei ole turvallinen.
Asiat muuttuvat toisiksi asioiksi.
Leopardi syö apinan - ja muuttuu leopardiksi ja apinaksi.
Krokotiili syö leopardin - ja muuttuu krokotiiliksi, leopardiksi ja apinaksi.
Olen nähnyt sen.
Vuorten shamaanit sanovat sitä uchawi mabadilikoksi. Nahan vaihtaminen toiseen.
Niin kirotut eivät aina muista sitä. Muutosta.
Onko se siunaus, jonka tarkoitusta emme vielä näe?
Olen sitä mieltä, että se on sitä, mitä se on. Minä tunnen sinut, ystäväni.
Kerro, mitä näit.
Se ei ollut naisen hysteriaa.
Älä loukkaa minua.
Ketkä sinut piirittivät?
-En tiedä.
Valitettavasti tätä on vaikea uskoa.
Uskon, että hän ylistimuloitui täydessä huoneessa.
Meillä on ollut paineita, kuten varusteista voinee päätellä.
Entä nyt?
Minun on mentävä.
En ole varma. -Minä tulen mukaan.
Minusta se on viisas varotoimi.
Menkää yhdessä jonnekin kauas.
-Täällä on turvallisempaa.
En suostu tämän talon vangiksi.
Valitsen itse oman sellini.
Älä kerro, minne menette.
Riittää, että menette.
Tämä seurue on turvassa.
Emmekö saa luottaa edes toisiimme?
Tähänkö on tultu?
Miksi luotat herra Chandleriin?
-Koska hän ei ollut paikalla.
Te muut olitte, mutta leijonat metsästivät silti.
Tohtori.
Kerron vain sinulle, minne aion matkustaa.
Onko se varmasti hyvä idea?
Mitä sinä oikein haudot, Vanessa?
Et ole pakenevaa tyyppiä.
Pidä huolta Sir Malcolmista.
Hän tarvitsee huolenpitoa.
Teen niin.
Lontoo kirkkaine valoineen.
Hän kyllästyy niihin ennen pitkään.
Sitten keskustelemme asiasta yön pimeydessä.
Minne minä menen?
Meidän on täydennettävä varastoja.
Sembene laittoi säilykkeitä mukaan, joten emme näänny nälkään.
Oletko ollut sellaisessa paikassa?
Intiaanien hautausmaalla Arizonassa.
Tappamieni intiaanien.
Pelkäsitkö?
-Tunsin kuuluvani sinne.
Minua ei tehty seurapiireihin.
Minut tehtiin nummille.
Ja tekemään asioita, jotka satuttavat ja auttavat.
Hän kutsui minua pikku skorpionikseen. Hän sanoi nimeni ääneen vain kerran. Juuri ennen kuin hänet murhattiin.
Kiitos. Menen yläkertaan.
Sir Malcolmilla ja minulla on ollut vuosien ajan hyvin yksityinen suhde.
Voi olla, että imin siitä voimaa.
Onko rouva Poole sille uhka?
-Eikö muka ole?
Hän menetti vihansa.
Olet silti lähin omaista muistuttava henkilö, jota hänellä on.
Hän ei mennyt vaimonsa hautajaisiin.
Että sellainen perheihminen.
Ehkä se olisi ollut liian tuskallista.
Tiedät paremmin.
Hän on rakastunut.
Muistot ja minä olemme pilviä, joita hän ei tahdo kohdata.
Miksi vaatisin sitä?
Vain suojellakseni sidettämme.
Se olisi itsekästä.
Luojani, anna hänen olla onnellinen.
Rohtopähkämö. Se houkuttelee mehiläisiä. Murskattuna se ehkäisee painajaisia.
Kun olin neiti Croftin kanssa, olin onnellisempi - kuin uskoin olevan mahdollista.
Hän oli nummesi. Yksinäisyytesi.
-Tavallaan.
Kun hän asettuu aloilleen, hän palaa.
Hän ei unohda sinua.
En minäkään unohtanut.
Viritätkö jänisansan?
-Oletko yllättynyt?
En tiennytkään, että olet noin kätevä.
Elämä ei ole vain tarot-kortteja ja pakanallisia veriglyyfejä.
Mitä tapahtui?
-Murtunut ranne ja likaiset kalsarit.
Tuo oli epäsankarillisin koskaan kuulemani tarina.
Et sinä minua huijaa.
Nukkeja.
Nukkeja.
Siis tyttöjen nukkeja? -Kyllä.
Leikin niillä.
Oli pakko, tai minua olisi pidetty outona. En kuitenkaan koskaan pitänyt niistä.
Äitini asetteli niitä huoneeseeni. Kokonainen leikkikaverien armeija.
Joka ilta ennen nukkumaanmenoa kiersin kaatamassa ne.
-Aamulla sitten nostin ne pystyyn.
Luoja. Miten ne tuijottivat... Aivan kuin aikoisivat herätä henkiin.
Se ei ole hyväksi lapselle.
-Minä leikin sotilailla.
Sekään ei ole hyväksi mielenterveydelle.
Ne odottavat. Eikö niin?
Mitkä?
-Sisällämme asuvat hirviöt.
Hirviöt.
Sanoilla ei ole kovin suurta eroa.
Entä sitten, kun ne pääsevät vapaaksi?
Olemme sitä, mitä olemme.
Minun on mentävä ulos.
Ei ole paikkaa, mihin mennä.
Salpaa ovi, kun olen lähtenyt.
Osaatko ampua?
Milloin palaat takaisin?
-Aamulla.
Kerro.
Olemme yksin.
Puhu hiljaa, mutta kerro.
Mitä minun pitäisi kertoa?
Voimme puhua kuiskaten asioista, jotka satuttavat meitä.
Sinun on opittava suojelemaan itseäsi.
Olet ampunut aiemminkin. -En.
Taidan olla luonnonlahjakkuus.
Miksi en ole yllättynyt?
Elävän kohteen tulittaminen on erilaista.
Mistä tiedät?
-Kokemuksesta.
Jos ajattelet hetkenkin sitä, mitä aiot tehdä, se jää tekemättä.
Lakkaa olemasta ihminen.
Muutu joksikin muuksi.
Miksi?
-Eläimeksi, jonka on selvittävä.
Ja ennen kaikkea...
-Älä katso häntä silmiin.
Selvä.
Liikkuva maalitaulu.
Mitä tahansa seurapiireissä vaadittavia tapoja.
Niitä on pitkä lista.
Isäni ei hyväksynyt sitä.
Kiinni veti.
Entä sitten?
Anna nousta.
Etkö pelkää sitä?
-En juuri nyt.
Olen varma, että maailma luotiin näin.
Tai sitten se päättyy näin.
Vettä!
Ei!
Olemme vaarallisia.
Rakkaus on olento, joka odottaa vapautumistaan.
Muutkin kuin egyptiläiset ajattelevat niin.
Heille se oli sitä kirjaimellisesti.
Sitä sanottiin skorpionin pistoksi. Ikuiseksi tulehdukseksi - joka ei pääty milloinkaan.
Myös Amunetin ja Amon-Ran rakkaus oli loputon.
Myytin mukaan heidän yhtymisensä veisi kaiken valon maapallolta.
Kätketyt nousisivat valtaan.
Tässä ei ole kyse vain neiti Ivesista.
Raamatussa puhutaan pedon tulosta.
Keitä ne kätketyt ovat?
Vampyyri.
Hänen nimensä on Legio, sillä heitä on monta.
Hän uskoo, että se on neiti Ives. Hänkin rakastaa langennutta.
He ovat linjassa keskenään.
Hän yrittää saada neiti Ivesin keinolla millä hyvänsä. Hänen on saatava hänet.
-Miksi?
Miksi skorpioni pistää?
-Skorpioni iskee siitä huolimatta.
Meidän on autettava häntä.
Tein odottamattoman löydön. Tarvitsen vielä pari päivää.
Kuvittele, miten mieli toimii.
Demoni, koira ja skorpioni kiertävät toisiaan loputtomasti.
Herra Lyle ei luovuta.
Hän kyllä ratkaisee arvoituksen.
Se lopettaisi kärsimykseni.
Mitä sitten tapahtuisi?
En voi elää ikuisesti ahdisteltuna.
Kun nukun, kun herään, kun rukoilen... Demonit ovat koko ajan kimpussani.
Pyysin sinua ampumaan minut, mutta säästit henkeni.
Julma teko.
Mikäli elämälläni on tarkoitus, se on juuri se.
Olet vain yksi mies.
Emme ole kuten toiset.
Meillä on kynnet hyvästä syystä.
Oletko miettinyt, millaista olisi olla tavallinen ihminen?
Normaali ihminen.
Yritän olla miettimättä.
Voi luoja. Hän on palannut.
-Hän on hankkinut miehen.
Yksi sana, ja menetät kätesi.
Ne osaavat käyttäytyä.
Tiedätkö, miten tyhmä eläin saadaan käyttäytymään?
Muut eivät saa ruokkia sitä.
Osaatko käyttäytyä, pikku narttu?
-Riittää.
Tuskin, poika.
Nuori lihaa palaa parhaiten.
Vannoin tapaavani hänet uudestaan ja kostavani.
Et tahdo sitä omatunnollesi.
Minä en voi elää sen kanssa.
-Tietenkin tahdon.
Etkö pidä herra Graysta?
-Ei tämä johdu siitä.
Taivaan tähden, Victor.
Mene vain.
Siellä on varmasti hauskaa.
Herra Gray on varmasti hurmaavaa illallisseuraa.
Jos kiellät minua lähtemästä, minä en lähde.
Älä ole hölmö.
Minun on tehtävä töitä.
Sinä saat huomioni herpaantumaan.
Et kai viivy myöhään?
Kutsusi oli yllätys.
Onko se oma päätöksesi vai hänen päätöksensä?
Serkkuni on suojelevainen.
Et tarvitse suojelua.
Olet pystyvämpi kuin miltä näytät.
-Niinkö?
-En ole käynyt missään.
Saanko saattaa sinut sisään?
Kauhea.
-Ei tuo ole aito.
Tiedän, mutta... Voi luoja.
Ne ovat niin tutut, mutta eivät kuitenkaan ole.
He ovat jääneet kiinni ruumiinryöstöstä.
Miksi he niin tekisivät?
He myivät ruumiit tohtorille lääketieteellisiä kokeita varten.
Millaisia kokeita?
-En osaa sanoa.
Lontoo on täynnä seikkailuja.
Se olisi mukavaa.
On kiva saada uusi ystävä.
Toivottavasti pidät minua aina sellaisena.
Kukaan ei ole tehnyt minulle noin.
-Uusia seikkailuja.
Numero 17. Shad Thames.
Voisitteko pysähtyä?
Hei.
Aioit tappaa hänet.
En saanut tilaisuutta.
Taisitkin jo tietää sen.
Onko olosi nyt parempi?
Nyt kun olet murhaajatar.
Taisit oppia nuo taidot täällä.
Siltä mukavalta rouvalta.
Tiedätkö?
Tiedätkö, millaista on elää - jonkun ruumis niskassa koko loppuikänsä?
Tiedätkö, pieni tyttö?
Kolmas menee jo silmää räpäyttämättä.
Loppu on vain toistoa.
Et enää itke.
Et edes muista sitä, kun vielä itkit.
-Lopeta!
Et saa itseäsi milloinkaan takaisin.
Et koskaan.
Ymmärrätkö?
Tervetuloa yöhön, Vanessa.
Tiedä yksi asia. - Monan muistelu kyllästyttää.
Tiedämme "A:sta."
Palikoissa luki Charles.
Tanssiaiset, joissa jo olimme.
- Portaista Ali sisälle. Tuolla auto on.
Missä tämä paikka on?
- Tule, Charles.
Voi ei.
Olemme yhä ansassa.
Seis!
Täältä ei pääse ulos.
En palaa tuonne.
Ehkä olet kundi, mutta vulvallinen.
Liikekö?
Siis tunnet pienesti mutta suuresti.
Se oli tunne.
Yöstä tulee kylmä.
Missähän olemme?
- Tämä on pohjoinen pallonpuolisko. Puhuin vitsikkäästi.
Tämä aita on kuin sata salamaa.
Käristääkö haluat?
Kauanko ihminen elää ruoatta?
- Kolme viikkoa.
Omani elää.
Harkitsen jo pissani juomista.
Pissajääpalakuutio kelpaisi.
Nuolisin hikeä munasyndeistä.
Voitit.
Kauanko enää kestän?
- Me kaikki kestämme.
En halua jäädä tänne, mutta en mennä alaskaan.
Mitä teemme?
Mitä pirua?
Hanna.
Onko tämä sairaala?
- Tuntuu ruumishuoneelta.
Luojan kiitos.
Olisimme kuolleet.
- Ihminen elää yhdellä munuaisella.
"A" halusi, että näytämme kuolleilta. Viestiksi perheillemme.
Mitä tämä on, Mona?
Älä kutsu siksi.
Niin minäkin.
Vain pari tuntia.
"Palatkaa huoneisiin ja löytäkää yllätyksenne."
Ei.
"Palatkaa huoneisiin ja löytäkää yllätyksenne."
Sanoin "ei."
Ali.
Se vie ja laittaa monttuun.
En monttuunkaan halua.
Heidän ystävänsä, Alison DiLaurentis, jonka tuomio kumottiin, - haluaa puhua kansalle.
Ilmoittakaa kaikki tietonne Andrew Campbellista.
Häntä pidetään pääepäiltynä sekä vaarallisena.
Saanko kysyä?
He ovat tukeni ja turvani.
Ilman heitä olisin hukassa.
Ihan yksin.
Tämän on onnistuttava.
- Tytöt ovat Andrew'lle pakkomielle.
Jos hän uskoo, että Ali on yksin, hän varmasti yrittää sieppausta.
Tämä oli ideani.
Hänellä on poliisisuojelu.
Entä nyt?
Mitä pirua? - Mikset tullut etuovesta?
Nyt kaikki hiljaa.
Minut sinä haluat.
Kerro missä, niin tulen sinne.
Lupaa olla satuttamatta heitä.
Saitko?
Soittaja on talossa.
Älä avaa tätä kenellekään.
Pysy täällä.
Miksette ole alakerrassa?
Missä hän on?
Mikä on?
"Älä istu alla omenapuun."
Ali tajusi sen.
Hän lähti yksin tapaamaan Andrew'ta.
Toby.
Sinulle.
Saamme koko ajan tietää sijaintisi.
Olemme aina askeleen päässä.
Tämä johdattaa tyttöjen luokse.
"Anna tytölle popot, ja hän valloittaa maailman."
"Siirtykää Alin huoneeseen ja valmistautukaa."
Kysyisin, oletteko kunnossa...
- Ollaaan puhumatta siitä.
Vasta ulkona sitten.
Löytänenkö edes sanoja?
En halua taas pulaan.
Mennään.
Varovasti.
Nämä ovat Alin huoneesta.
Miten "A" sai nämä?
- Yhäkö kysyt tosissasi?
Pakottiko "A" teitä allekirjoittamaan kortin?
Oikean Alin, ei Monan.
Ali on kohde.
Olemme muuttuneet siitä.
Ali myös.
Autatko vähän, Spence?
Kiireinen.
Mikä on?
Huomaatko?
Jos aavistat missä hän on, kerro.
Reportterin takana.
Näkyykö rekisterinumero?
180.
- Teen ilmoituksen.
Jos kadotamme Alin...
Sinäkin sait laatikon.
"A" tekee tästä meille kotia.
Charles vei tavaramme ennen kuin vei meidät.
Luulin kadottaneeni tämän kauan sitten.
Epätoivon partaalla.
Kuvitelkaa heidän tunteensa.
Epätietoisuus saa tuskaiseksi.
Hänet vietiin sairaalaan.
Tietysti voitit.
- Osaan piirtää.
Generaattori sammuu pian.
- Pelkään poistua huoneestani.
Huomaatteko?
"Saavuitte päämääräänne."
Avaa takakontti, Alison.
Yhäkö paikallaan?
- Ihan kuolleena.
Huono sanavalinta.
Ei tunnu hyvältä.
Soita Tobylle.
Alin signaali päättyi tähän.
"Vaatteet päälle ja kävelkää.
Jättäkää kaikki tai he kuolevat."
Minne hän meni?
Tähän on syy.
Mennään.
Tule jo.
He varttuivat yhdessä.
Tarpeellinen on Charlesin holvissa.
Käymme kauppaa niillä.
Mona sanoi, ettemme pääse ulos.
Tämä riittää.
Holvi on tuolla.
Charles katosi Monan tultua huoneisiimme.
Jokin salaovi täällä on.
"A: lla" on sielu.
Antakaa siskollenne hyvänyön suukko.
Antaa palaa, Charles.
Haluamme Monan takaisin!
Pannaan palamaan.
Lähdetään täältä.
Kuulitteko?
Hetki vain.
Soittakaa hätänumeroon.
Luulin menettäneeni sinut.
Älä ikinä päästä minusta irti.
En ikinä.
Täällä on vielä yksi tyttö!
Mikä on nimenne?
Tapasin Sarahin ystävät.
Hän asui Courtlandissa.
Hän katosi Alin aikoihin.
Kuka on Charles DiLaurentis?
- Miten menee?
Osaatko kertoa, missä vene tehtiin?
Se on ehdottomasti kierrätetty.
Osat ovat mistä sattuu.
Ei varmaan paikallinen.
Olet oikeassa, rakkaani.
Sehän on hyvä tietää.
Minkä suhteen?
Juuri sen, mitä ajattelet.
Se vain pitää kiinni.
Aiotko soittaa sillä?
En.
Et näköjään.
Olen valmis lähtemään kotiin.
Miesten mukaan veneen alkuperästä ei löydy mitään tietoa.
Sarjanumerot paloivat.
- Siellä oli siis joku muu.
- Joka tappoi hänet?
- Ehkä, tai sitten maahanmuutto.
- Sitä minä veikkaan.
Hän ei voinut ylittää Golfvirtaa yksin.
Ehkä he pääsivät kuivalle maalle.
- Se näyttää allekirjoitukseltani.
Pitääkö lukea kaikki tämä?
Jos tahdot, että selitän jotain tai vastaan kysymyksiin, kerro.
- Allekirjoitin sen jo.
- Tiedän, mutta olit teho-osastolla.
Ajattelin, että olit muuttanut mielesi, joten en jättänyt sitä.
Mikään ei ole muuttunut.
- Hän tekee hyvää työtä.
Kulta, mitä minun pitäisi tehdä?
Toivoin, että sinä ja Danny voisitte sopia asiat.
Ajattelen asiaa.
Danny pelasti sinut.
Niin sinä sanoit.
Pyysin häntä jäämään.
Tiedän, että halusit hänen lähtevän. Toivottavasti et suutu.
Mikä vain tekee sinusta onnellisen.
Kaipasin sinua.
Huomenta.
- Pääsikö hän pois?
- Täysin purjein.
Hänelle sopii, että olet täällä.
Pärjäämme hyvin yhdessä.
Ranta näyttää täydelliseltä sinun hoidossasi.
Jokainen päivä on uusi alku.
Uusi alku.
- Sanoin, että tykkään totella.
Onko sinulla jotain motellia vastaan?
Reynolds. Laituri 27, Hey There.
Sen kausi on lopussa, mutta saamme ottaa sen.
Tri Sachs halusi uuden moottorin kiinnityslevyn ensi viikon loppuun mennessä.
- Kenen kanssa hän juttelee?
- Ei ainakaan turistien.
Tuo helvetin auto.
- Valitettavasti se ei onnistu.
- Miten voit olla noin varma?
Asiakkaamme vaativat sitä.
Sanoit, etteivät säännöt kiellä sitä.
Palkkasitte minut neuvojaksi.
Vaikka komitea suostuisi, yhteisö ei sallisi sitä.
Onko se silti mahdollista?
Se olisi aikanne ja resurssienne haaskausta.
Jos se on pakko saada, kannattaa harkita projektin jättämistä.
Onko se pakollinen?
Hyvä, Ben-o!
Kiitos paljon.
- Minkä Jaguarin?
- Älä välitä, isä.
Toivon, että näytän hänen iässään edes puoliksi yhtä hyvältä.
Puhuin hiljaisella äänellä.
Kakkonen?
Kunpa voisin jäädä pitempään.
- Anna pyörien pysähtyä.
- Minulla on vain tunti aikaa.
Olen kaivannut teitä.
En ole hyvä siinä.
Älä huoli.
Täällä on varmaan tequilaa, jos tahdot.
Isän kotiintulolle.
Katso isää.
Hei, isä.
Haluatko, että vien sinut kotiin?
Mikä tilanne on?
Se pitäisi tehdä majatalossa.
Olisi ihana nähdä Janie ja hänen ystävänsä hienona.
Se oli tosi hauskaa.
- Mieheni ei saa olla mikin lähellä.
- Hän ei saa laulaa lasten edessä.
Janie haluaa pienet juhlat.
- Onko hän tarpeeksi vanha?
Sitten se sopii.
Tahdon ystävieni ja vanhempieni kanssa veneeseen keskelle merta.
Mitä luulet tapahtuvan?
Muistan minä.
Me kaikki valehtelemme.
Miten menee?
Tämä helvetin vehje.
En saa sitä käynnistymään.
Enkö kieltänyt koskemasta autoon?
- Kuka kielsi koskemasta siihen?
Onko ideoita?
Miten kaikki sujuu?
Herra Morris soitti myöhään eilisiltana.
Hän päätti jättää projektin sikseen.
Hän alkaa tutkia muita paikkoja.
Se on varmaan parasta.
Toivottavasti firmanne oli tyytyväinen palveluun.
Haluan jutella siitä kanssasi.
Alec mainitsi asian, mutta olisin sanonut samoin.
Olin kolmantena vuonna kesän Dallasissa.
Vermontissa.
Siellä on lähes yhtä kaunista kuin täällä.
Mieti asiaa.
- Arvostan sitä.
Veneessä ja tytössä oli bensaa, jonka merkkiaine on sama kuin täältä pari viikkoa sitten viedyssä.
- Sepä on hyödyllistä.
Ainoa muu paikka, josta saa bensaa, jossa on samaa merkkiainetta, on Marathonin eteläpuolella.
He varastavat bensan, täyttävät veneet ja vievät ne takaisin.
Ja se räjähtää.
Kunhan kysyin.
- Miksi? Tuon vuoksi.
Vähän ennen auringonlaskua viemme teidät cocktail-risteilylle.
Tuo on Mama Rayn kädenjälkeä.
- Saako niitä poimia?
- Nautitaan niistä koskematta.
Katsotaan, mitä voin tehdä.
- Kuoppainen.
- En tykkää lentää.
Tärkeä kysymys täällä on suolalla vai ilman.
Kevin.
Luulin, että menetimme sinut niille Berkeleyn kusipäille.
- Tuliko ikävä kalastusta?
- Tulin auttamaan äitiä.
Hän laittoi paikan myyntiin.
Etsivätkö he tonttia yhteistä loma-asuntoa varten?
- Mitä he haluavat rakentaa?
He varmasti putsaavat paikan.
- Jopa Florida ansaitsee vähän tyyliä.
- Nick, tahdon tehdä tarjouksen.
Kauppa on jo pitkällä heidän kanssaan.
Sitä paitsi, onko sinulla varaa siihen?
- Tulet hädin tuskin toimeen.
Hyvä, että käskit minun hankkia videot.
Tuossa.
Yritän kelata sitä taaksepäin.
Pysäytä siihen.
Näytät hyvältä.
Mietin, milloin sinä saat pojan?
Homma hallussa.
Menee hienosti.
Olet yhä nuori.
Joudun tutkimaan tarkemmin.
- Uskotko todella niin?
Todisteet eivät väitä toista, joten uskon.
Siirtolaiskeikka epäonnistui.
Minulla on sinulle uusi keikka.
Valitse ilta.
Soita vain--
Tytöt, en voi olla ainoa, joka laittaa nämä ylleen.
Olen koko Keysin paras uimari.
Nyt minä opetan teitä.
Jonain päivänä te varmasti opetatte jotakuta toista.
- Onnittelut.
Jos teit vaikutuksen, se on omaa ansiotasi.
Oletko kiinnostunut tarjouksesta?
Oletko päättänyt vielä?
Ei ole kiirettä.
Muistatko sen laulun...
Miten- - I've been in the bend?
Minä voin odottaa.
Miten vain tahdot.
Saatan lukaista sanomalehden.
Testamentti pitää jättää.
En tahdo puhua siitä, Robert.
Ei ole tarpeen puhua testamentista.
- Mitä haluat juoda?
- Istutaan taakse.
Selvä. Käsken kertoa Kevinille ja Johnille.
He eivät itse asiassa ole tulossa.
Miten voit?
Tahdotko istua seuraan?
Pitäisikö sinun juoda?
Minun pitäisi olla kuollut.
On vaikea välittää asioista, kuten juomisesta.
Tiedätkö, mistä tykkään meissä? Voimme laittaa kaikki kortit pöytään.
Ei valheita.
Mistä on kyse, isä?
Tahdon, että lähdet etkä palaa.
Asiat eivät ikinä toimi, kun olet täällä.
En muista mitään.
Pelastin henkesi.
Olen poikasi.
Olen liian vanha aloittamaan alusta.
Olen liian vanha.
Ja enemmän.
Näytä, minkä arvoista se on sinulle.
Näytä oikeasti, minkä arvoista perheen suojeleminen sinulle on.
Rayburnien.
Minä näytän sinulle!
Se ei riitä.
Huomisaamuna. Kerro minulle hintasi, niin lähetän sen sinne, missä olet.
Sovittu.
Et ikinä enää näe naamaani, isä.
Robert Rayburn on kuollut.
- Kauanko aiot viipyä?
- Pari päivää.
En heidän luonaan.
Ehkä olisi paras kertoa, että olet tulossa.
Tai olla kertomatta.
Taas yksi täydellinen ilta paratiisissa.
Niin on.
Poikanne vei meidät iltapäivällä riutalle.
En ole nähnyt vastaavaa.
Eikö siellä olekin kaunista?
Pinnan alla on paljon elämää.
Se on aina siellä, mutta pääsemme näkemään sen harvoin.
Mukavaa, että vietätte kuherruskuukautenne täällä.
Tahdon perua lennon. Joudunko maksamaan jonkin tyhmän maksun?
Mitä hän tekee?
Istuu vain ulkona.
Viime kerralla isä ja minä puhuimme vain liikeasioista.
Me ajoimme hänen autollaan.
Minne menitte, kun jäimme kyydistä?
Kävimme drinkillä ja juttelimme.
Mistä?
Hän halusi minun tekevän enemmän töitä majatalolla.
Kuu näkyy.
Istu alas, äiti.
Kiitos, Meggie.
Ihmiset ovat soitelleet.
He haluavat tietää muistotilaisuudesta.
Siitä ei tarvitse puhua nyt, mutta jos keksit mitään...
Hän sanoi, ettei halua muistotilaisuutta.
Hän ei halunnut tulla haudatuksi eikä tahtonut ihmisten hössöttävän.
Onneksi ehditte olla yhdessä.
Kaikki haluavat sanoa jotain, ja se jatkuisi loputtomiin.
Puhu sinä kaikkien puolesta.
- Varatkaa reilusti aikaa.
Matka kestää aina kauemmin kuin luulisi.
- Kiitos.
Isä sai pahan halvauskohtauksen. Lääkärit sanoivat hänen parantuneen, mutta sitten hän yhtäkkiä kuoli.
Jos voimme tehdä mitään...
Riittää, kun nautitte olostanne.
Isä olisi halunnut sitä.
Ajattelin panna valokuvia pöydälle muistotilaisuuteen.
Ihana idea.
En vain osaa valita.
Tämä.
Anteeksi.
Haluan panna tämän sinne.
Mitä sanot?
En oikein tiedä.
Hänen pitäisi olla jotenkin läsnä.
En edes tiennyt näistä.
He olivat erityisen läheisiä.
Muistan sen.
Mitä se merkitsee sinulle?
Isän kuolemako?
Suunnitelmiesi kannalta.
Aiotko siis jäädä?
Ehkä.
Hyvä.
Hei, anteeksi.
Haluatko minulta?
Mihin aikaan hautajaiset ovat?
Miten se luonnistuu?
En tiedä, mitä kirjoittaa.
Kiitos.
Voi itku.
Onko tämä muistopuheesi?
- Mitä pirua se tarkoittaa?
- Isällä oli paljon tarinoita.
- Mitä?
- Ei mitään.
Juuri niin.
Vaikuttaa oudolta, jos en sano mitään.
Ei se ole outoa.
Eikö minun pitäisi sanoa mitään?
Älä sano mitään, jos et tahdo.
Muistatko Lenny Pottsin?
Isän kaverin?
Taisin nähdä hänet kaupungissa.
Niinkö?
Jestas, en ole ajatellut häntä pitkään aikaan.
Äiti?
Miten vanha olet, John?
Neljätoista.
Olinkin kuulevinani sinut.
Löysit isäsi salaisen kätkön.
Ei se oikeastaan ollut salainen.
Kaada minullekin.
Danny haluaa puhua muistotilaisuudessa.
Johan siitä puhuttiin.
Valitan.
En usko, että isäsi haluaisi Dannyn puhuvan.
Isä ei ole täällä. Danny on.
En edes tiedä, mitä sanon itse.
Sen ei tarvitse olla täydellistä.
Olisi mukava pystyä sanomaan jotain, mitä kaikki eivät tiedä entuudestaan.
Hän kertoi vain sen, minkä halusi sinun tietävän.
Hän ei halunnut kenenkään säälivän itseään.
Miten kurjaa se oli?
- Tiesin sen. Tai sen piti olla karjatila, mutta hänen isoisänsä oli paska liikemies.
Hän oli kaikin puolin paska.
- Tiedätkö miksi?
- Hän oli paska oppilas.
Niin, hän aiheutti aina ongelmia.
Mutta se ei ollut syy.
Miksei hän valmistunut?
Muistatko mummin?
Jonkin verran.
Robert piti hänestä enemmän kuin isästään, mikä ei tosin ollut iso kehu.
Isäsi oli ulkona, ja kun hän palasi, hän ei löytänyt äitipuoltaan.
Miten niin ei löytänyt?
Isäsi ei löytänyt äitipuoltaan.
Mustaksi kärventyneitä.
Hän vain pisteli ja käänteli niitä grillihaarukalla.
Hän oli kai juovuksissa.
Silloin Robert tajusi, että jokin oli pielessä. Hän meni sisälle ja kysyi Tuck-sedältäsi ja Lynn-tädiltäsi äitipuolestaan.
He olivat vasta lapsia, eivätkä uskaltaneet sanoa mitään.
Robert ei tiennyt.
Mutta sitten hän kuuli vaikerointia ja itkua. Hän tajusi sen tulevan kellarista.
Isäsi päästi hänet ulos ja näki, että hänen naamansa oli ihan...
Mitä?
Verta, murtunut nenä.
Ei. Se oli Texasin maaseudulla 50-luvun lopulla.
Poliisi ei olisi tehnyt mitään.
Hän meni ulos sanomaan siitä isoisällesi, ja he tappelivat.
Tappelivat tosissaan.
Mitä tapahtui?
Isoisäsi viilsi häntä lihaveitsellä.
Ja isäsi... Hän sekosi.
Hän otti grillihaarukan ja pisti isoisääsi kaulaan.
Hän sanoi melkein tappaneensa hänet mutta jotenkin hän esti itseään.
Hän kertoi, että kaulaan tuli kaksi pientä reikää, kuin kalkkarokäärmeen puremasta.
Hän tapasi nauraa sitä.
Jotenkin se huvitti häntä.
Kerran hän sanoi että jos hän ei olisi häipynyt, hän olisi tappanut sen perkeleen.
Siksi hän ei valmistunut high schoolista.
- Missä Belle on?
- Hän ei tule.
- Oikeasti?
- En halunnut häntä tänne.
Minä päätin siitä.
Etkö osaa sanoa muuta?
Hän menetti isänsä.
- Mitä aiot sanoa?
Ei voi olla totta.
Kiitos.
Isä ei juuri puhunut itsestään.
Hän kertoi paljon tarinoita.
Mutta hän ei juuri puhunut itsestään.
Näin monta sivua.
No, mikä ettei.
Kaiken täällä olevan hän loi tyhjästä.
Kun hän lähti kotoa 17-vuotiaana hänellä ei ollut mitään.
Astella kuistille ja katsoa valtakuntaani.
Mutta en koskaan saa tuntea samaa ylpeyttä koska en rakentanut sitä.
Joskus hän oli tiukka.
Joskus hän oli ankara.
Hänellä oli visio perheen varalle, ja hän tiesi tismalleen, mitä tahtoi meidän olevan.
Jos joku ei pysynyt ruodussa tai noudattanut hänen visiotaan...
Olen kuka olen hänen ansiostaan.
Nyt veljeni Danny tahtoo sanoa muutaman--
No, tiedän, miltä hänestä tuntuu.
Tiedän, miltä meistä kaikista tuntuu.
Kiitämme teitä kaikkia että tulitte jättämään jäähyväiset isällemme.
Sinä jätit minut.
Meidän pitäisi olla ulkona--
Mitä muka teen?
Häivy.
Painu helvettiin perheeni talosta.
- Miten äitinne jaksaa?
- Ei hyvin.
Se on sairaus.
Oletko kunnossa?
Tiedän, ettei se ollut helppoa.
Olin vain vähän hajamielinen.
Rikosetsivä Potts.
Hän vain katosi hamesumuun.
- Kiitos.
Hänellä on varmasti parempaakin tekemistä.
En tiedä, miksi vanhat ajatukseni kiinnostaisivat, mutta kuuntelen mielelläni, jos tarjoat juotavaa.
Onko kaikki hyvin?
- Pärjäätkö sinä?
- Kyllä. Kiitos, Marco.
Pidä tytöstäni huolta.
Hei, tule tänne.
- Hei, Meg, onko kaikki hyvin?
Olen yrittänyt tavoittaa sinua.
Sanoin, etten voi puhua.
Haluan vain tietää, että olet kunnossa.
Mikä helvetti sinua vaivaa?
Olen isäni hautajaisissa.
En tiedä, muistatko minua.
Olin unohtanut, miten kirkasta vesi on.
Niin tosiaan on.
Koko paikka on iso koralliriutta.
Niin on.
No, jätän sinut rauhaan.
Onko heidän välillään jotain?
Täydellinen pari.
Mitä Bellen kanssa tapahtui?
Riitelittekö te?
En ole nähnyt häntä sellaisena.
Paria päivää myöhemmin löysimme palaneen rungon.
Veneestä löytyi samaa dieselpolttoainetta kuin tytöstä.
Teinityttö ei olisi yksin risteilyllä.
- Löytyikö muita ruumiita?
- Yksi, mutta muita on varmasti.
Viikkoja myöhemmin ruumis löytyi 80 kilometrin päästä.
Teetin tutkimuksen merivirroista.
Raportti on jossain arkistossa.
Otan siitä selvää.
Koskaan ei voi tietää.
Kaipaatko töitä?
Teen osa-aikaisesti yksityisetsivän hommia.
Onpahan tekemistä.
Isä puhui sinusta paljon.
Hän sai sinut kuulostamaan John Wayneltä.
En tiedä muistatko, mutta kerran veit Dannyn ja minut ampumaradalle.
Pidimme sinua kovanaamana.
Sanoimme sinua herra Kovanaamaksi.
En tiedä yhtään, mistä hän puhuu.
Riittää kun tiedätte, että olen vapaa.
Saan vapaasti olla kännipäinen ääliö.
Hei, löytyykö kokaa?
Ja hän on kännipäinen ääliö.
- Et usko tuohon.
Se olisi tehnyt hänestä selvää.
Frog Baylorin kotibileissä.
Muistatko sen kusipään?
Hei, ovatko he kimpassa?
Haluatko tosiaan kokaa?
Haista paska.
Mitä sinulle ja isälleni tapahtui?
Meille tuli erimielisyyksiä.
Samoihin aikoihin, kun menetit siskosi.
En tiedä, miten paljon muistat siitä.
Yritän olla miettimättä sitä.
Ja Bobby...
Lapsen menettäminen tekee jotain miehelle.
Se oli rankkaa.
Mutta selvisimme siitä.
Se on hyvä kuulla.
Sitten veljesi loukkaantui.
Miten Danny on pärjännyt?
Mitä hän hommailee?
Ikävä kuulla.
Kiva nähdä, että sinulla menee hyvin.
Kiitos oluesta.
Minun pitäisi mennä.
Ole kotona.
Anna anteeksi.
Anna anteeksi.
Voit jäädä.
Ei tämä ole sellaista.
- Mikä?
- Sinä ja minä.
Huomenta.
Mitä?
Etten tehnyt työtäni kunnolla.
Tiedän, mitä sinulle tapahtui.
Tiedän, miten loukkaannuit.
Tiesin sen jo silloin mutten voinut todistaa sitä.
Halusin sanoa, että olen pahoillani isäsi takia. Siinä kaikki.
Isäsi oli hyvä kaverini, mutta hän osasi olla häijy.
Siskosi kuolema oli vahinko, mutta isäsi purki sen sinuun.
Tein voitavani. Yritin puhua siitä perheellesi.
Mutta olisi pitänyt tehdä enemmän.
Miten niin yritit puhua perheelleni?
Eikö sinulle kerrottu?
Sinun pitää kuulla jotain.
Tänään on 11. marraskuuta vuonna 1983.
Rikosetsivä Leonard Potts haastattelee John Rayburnia.
Sanotko nimesi nauhalle?
John Rayburn.
Olitko paikalla, kun veljesi loukkaantui?
Mitä tapahtui?
Auto törmäsi häneen.
- Oliko isäsi siellä?
- Ei.
Hän oli sairaalassa siskoni kanssa.
- Puhutko varmasti totta?
Lottie.
En haluaisi ajatella, että olet siellä aivan yksin.
Saisinpa tulla katsomaan sinua.
Ei ilman sinua.
Päivät ovat kovin pitkiä.
En tiedä, milloin oikeudenkäynti on.
Avustin Bertietä ja tohtori Edwardsia istukkaleikkauksessa.
Tohtori Gallinger saisi jo palata, mutta häntä ei ole vielä näkynyt.
Siinä kaikki tältä erää.
Ole kiltti ja kirjoita, jos vain voit.
Kaipaan sinua hirvittävästi.
Voisinpa nähdä sinut, rakkaani.
Sinun Lucysi.
Jos haluatte, voin tatuoida hänen huulensa näyttämään täyteläisemmiltä.
Veloitan vain neljä lääkepulloa.
-Ei kiitos.
Entä kaksi?
Onko uusia tapauksia?
Jyrsijät ja kirput levittävät ruttoa.
Luuletteko, että puinen aita pitelee niitä?
Uusia tapauksia ei ole ilmennyt.
Karanteenia ei tarvita.
Pormestari sanoo, että kulit kantavat tautia.
Abbedissa.
-Lapseni.
Tulitteko Ohiosta saakka tapaamaan minua?
Halusin tulla.
Toin jotakin.
Annoit tämän minulle, kun olit kolmatta vuotta luostarissa. Silloin oli Neitsyt Marian syntymäpäivä.
Lupasit silloin itsesi Jumalalle.
Kannan sitä mukanani aina kun matkustan.
Olin kovin ylpeä sinusta. Olit saavuttanut paljon. Et ollut enää junaan hylätty irlantilainen pikkutyttö.
Pelastitte henkeni.
-Sinä teit elämästämme valoisamman.
Eksynyt sielu, joka löysi kodin.
Onko se totta?
Voisin sanoa, että Jumala lähetti enkelin ohjaamaan minua - tai että kyseessä oli Jumalan johdatus. Niin ei ole.
Nuo naiset vain tarvitsivat apua, ja minä autoin heitä.
Se on siis totta.
Olen se, mikä minun sanotaan olevan.
Olet häpäissyt minut, sinua rakastaneet sisaret - sinut pelastaneen luostarin, sinua opettaneet hoitajat - sinua hoivanneet katolilaiset ja sinua rakastaneen Jumalan.
Tässä on kaikki, mitä sinusta on minulle jäljellä.
Silmässä näkyy oljenkeltaisia juovia.
Millainen äärinäkösi on?
-Olen havainnut joitakin ongelmia.
Pidä tätä oikean silmäsi päällä.
Miltä nämä vaikuttavat?
Oletko saanut hiljattain iskuja tuohon silmään?
-En voi ehdottaa juuri mitään.
Usean viikon lepo makuuasennossa voi lievittää oireita.
Se saattaa siis parantua itsestään.
Enemmillä iskuilla voi olla katastrofaalisia seurauksia.
Onko olemassa mitään keinoja?
Kokeellisia hoitomuotoja, kenties.
Ne ovat aivan liian vaarallisia.
Mitä mieltä olet tästä, Everett?
Muoto ja väri näyttävät oikeilta.
Dorothy.
Sinulla on tarkka silmä, rakkaani.
Teillä on onnea. Sisarellanne on todella kauniit hampaat.
Kauanko viivytte täällä?
Saan torstaisin uusia hampaita ruumishuoneelta. Tulenko silloin?
Ei, haluan saada tämän päätökseen.
Se kulkee 22 kilometriä tunnissa, eikä tarvitse vettä eikä kauraa.
Riittää, kun sen kytkee pistorasiaan.
Haluatko, että maksan sinulle tämän ajamisesta?
Ihmiset sairastuvat, jotta saisivat hypätä tämän kyytiin.
Entä jos sähkö loppuu?
Sitä minä epäilen.
Maksan sinulle 45 dollaria kuussa. Annat minulle 10 dollaria. Sinä maksat auton kunnossapidon.
Herra Barrow. Ostitte juuri koko New Yorkin parhaan ambulanssin.
-Hoitaja Baker. Valoa, kiitos.
Vetäkää taaksepäin, hoitaja.
Mitä näet?
Niin käy noin viidessätoista prosentissa tapauksia.
Meidän täytyy erotella ja ligeerata molemmat valtimot.
Pienempi on harvinaisen huonosti kehittynyt.
Se on kiinni maksatiehyessä.
Tohtori Gallinger.
Kertokaapa, mitä kotiin kuuluu?
Olen valmis palaamaan töihin.
Ymmärrän.
Myönnän, että kolmas kokenut käsipari - tulisi tarpeeseen. Teidän on kuitenkin ymmärrettävä - että tulette takaisin minun alaisuuteeni. Osoitatte minulle asemaani kuuluvaa kunnioitusta.
Tulen takaisin vasta, kun johtava kirurgi palaa töihin.
Luuletko, että tämä sairaala suostuu siihen?
Olet yhtä tyhmä kuin minä luulet minun sinua pitävän.
Sisään.
Hoitaja Elkins.
Kaipaan sitä, kun kutsuit minua Lucyksi.
Se on sinun tittelisi tässä organisaatiossa.
Olisit kiitollinen, että sinua kunnioitetaan edes sen verran.
Sinun ei tarvitse olla ilkeä.
Sinä et ole sen luontoinen.
Mitä sinä haluat?
-Huomenna on syntymäpäiväsi.
Etkö aio avata sitä?
Se on Merkuriuksen sauva.
Se on aitoa kultaa.
Se on varmasti maksanut aikamoisen summan.
Halusin antaa sen sinulle.
En voi ottaa tätä vastaan.
Olette hyväksyneet piirustukset. Olen palkkaamassa päteviä urakoitsijoita.
Rahojanne ei haaskata työvoimaan eikä materiaaleihin.
Tohtori Edwards haluaa kertoa omista ponnisteluistaan.
Pyydetään hänet sisään.
Tohtori Edwards.
Vajaasta miehityksestä huolimatta - olemme tehneet viikoittain yli neljäkymmentä leikkausta. Komplikaatiot eivät ole lisääntyneet.
Milloin tohtori Thackery palaa?
Kuulin, ettei hän ole siinä kunnossa, että pystyisi palaamaan töihin.
Hän on riippuvuutensa orja, kenties ikuisesti.
Niin varmasti haluaisitte.
Meidän pitäisi aloittaa etsintä.
-Tarkoitatteko neljättä kirurgia? En.
Etsimme miestä, joka ottaa paikkanne osaston johdossa.
Useissa instituutioissa on sopivia miehiä. Soveliaita ehdokkaita.
Dartmouthissa on nuorukainen, joka haluaisi viran.
Ennen kuin ryhdymme etsimään uutta verta, meidän pitäisi määritellä - mitä viranhaltijalta vaaditaan. Tohtori Edwards täyttää useimmat vaatimukset. Sitten aloitamme virallisen prosessin.
Onnistuin houkuttelemaan tohtori William Maysin - jättämään vastaanottonsa ja tulemaan sairaalaamme.
Hän on taitava lääkäri, ja hänellä on kirurgin koulutus.
Palkkasitteko kirurgin kysymättä minulta?
Hän tuntee New Yorkin rikkaimmat ihmiset.
Tiedän, että olet suuttunut, Algie. Ymmärrän sinua.
Odotin käytävässä kuin lapsi rehtorin toimiston edessä.
Sinä et ole Thackery. Et hyvässä etkä pahassa.
Näitkö Habershornin ilmeen, kun sanoit haluavasi paikan?
Ellen olisi tiennyt paremmin, olisin luullut sitä ummetukseksi.
Tiedät, että meidän täytyy olla varovaisia.
Johtokunnan jäsenillä ei ole rohkeutta eikä halua - tehdä muutoksia, joita sinä ja minä haluamme.
Meistä maailma muuttuu hitaasti. Heille muutos on liian nopeaa.
He eivät tee historiallisia tekoja.
-He vain ylpeilevät esi-isillään.
Voisit muistuttaa heitä omien esi-isiesi roolista.
Luotan siihen, että sinä hoidat asian.
Phillip. Olet aikaisin kotona.
En odottanut sinua ennen kuutta.
Sanoin aamulla tulevani lounaan jälkeen.
Mihin sinä menet?
Autan ystävää, joka on sairaana.
Ehdimme kyllä oopperaan.
Onko heillä varaa omaan huoneeseen?
-Tuskinpa vain.
Hetkinen.
Riittääkö tämä?
Jos kysytte sitä, teillä on varmasti enemmänkin.
Vaunuja tulee tusinan verran.
-Kyllä on.
Oletteko perheenjäsen? -En.
Työtoveri.
En tiedä, millä nimellä hän on täällä, mutta haluan tavata hänet.
Potilaita ei saa häiritä...
Herra Crutchfield.
-Onko jo aika...
Everett.
Lääkkeen ottoon on 15 minuuttia. Ei 20.
He käyttävät meitä koekaniineina.
Sinä tiedät sen jo, sen jälkeen mitä Eleanorille tapahtui.
Paljonko kello on?
Tilasi ei ole parantunut ollenkaan.
John. Me tarvitsemme sinua sairaalassa.
Minä en palaa takaisin.
Jäätkö tänne?
Tee minulle palvelus.
Minä keksin jotakin.
Cornelia.
Mitä tapahtui?
Mistä sait rahat tuollaiseen?
-Myin jotakin. Mitä?
-Muutamia koruja.
Siinä kaikki.
Tiesin niiden arvon, mutta ajattelin, kuinka paljon hyvää voisin tehdä.
Herra Showalter.
Mitä te teette täällä?
-Hän tuli yllätysvierailulle.
Ajattelin pyörähtää luonanne.
Pahoittelen, että näitte riitamme.
Se on minun vikani.
Phillip rakastaa tulista, intohimoista luontoasi.
Ne olivat sinun. Sait tehdä niillä mitä halusit.
Elämällä on hyvä olla tarkoitus, mutta sinulla on jo sellainen.
-Ehkä hieman.
Täällä on kovin erilaista.
Kuinka newyorkilaisen tytön pitäisi löytää paikkansa täällä?
En usko, että minuun on vaikutettu kohtuuttoman paljon.
Entäpä jos järjestän asiat siten, että voit palata perheesi luo?
Lähtisimmekö San Franciscosta?
Phillip rakastaa tätä kaupunkia.
-Hän rakastaa sinua enemmän.
Teidän avioliittonne on tärkeä. On tärkeää olla lähellä perhettään ja rakkaitaan.
Rakennutin juuri asuntoja Central Parkin lähelle.
Haluan, että otatte niistä yhden.
Yksitoista huonetta riittää suurellekin lapsilaumalle.
Minun täytyy puhua Phillipin kanssa.
-Hän on jo päättänyt.
Puhuimme asiasta, kun saavuit.
Kiitos tiedosta, tohtori Hackett.
Hoitaja Elkins...
-Ei ole. Onko jokin vialla?
Apua!
Päivää, Thomas.
Onko oikeudenkäynnin päivämäärä jo päätetty?
Se on parin viikon päästä.
Onko lehdissä kirjoitettu tästä?
Sinun ei olisi pitänyt tehdä sitä ilman minua.
Me olimme tiimi, Harry.
Jos olisin ollut mukana, emme istuisi nyt tässä.
Olisin saanut tietää poliiseista.
-Sinä olit pubissa ryyppäämässä. Hyvä on.
Ansaitsin tuon.
Aiotko tunnustaa? -Herran tähden.
En tietenkään.
Minähän vain pilailin.
Milloin unohdit, kuinka hymyillä?
Silloin, kun jouduit tänne.
-Mitä aiot tehdä?
Parhaan, jonka rahalla saa.
-Millä rahalla, herra Carnegie?
Älä tee mitään typerää, Thomas. Saatat joutua tänne.
Sitten Pouncey saa tuoda sinulle löysiä kananmunia.
Munissa ei ole mitään vikaa.
Saan sinut hetkessä ulos.
Maksu on jälleen etuajassa.
-Olen pihistänyt ja säästänyt.
Minä en aiheuta teille ongelmia.
Tämä on hyvä liikeyritys.
Johdatte sitä paljon paremmin kuin Collier.
Herra Collier ei ollut ylpeä tästä paikasta.
Ei ole helppoa löytää lääkäriä, joka suostuisi tekemään tällaista työtä.
Onpa, jos omistaa miehen, joka on sairaalan johdossa.
Naisteni pitää olla terveitä.
En halua menettää kallisarvoisia tyttöjä taudeille tai vauvoille.
Asiakkaani odottavat, että tytöt ovat terveitä.
Kerran viikossa tuon tytöt luoksesi lääkärintutkimusta varten.
En voi tarjota sen palveluita ilmaiseksi.
Minun täytyisi tehdä tiettyjä järjestelyitä.
Mitä ehdotat?
Vähentäkää kaksi dollaria velastani jokaista tutkittua tyttöä kohden.
Ruoskasolmu. Helppo solmia, mahdoton avata.
Juo.
Isäni pakotti minut opettelemaan kaikki solmut - ennen kuin sain astua yhteenkään hänen veneistään.
Missä me olemme?
-Atlantin valtamerellä.
Mitä hemmettiä täällä tapahtuu?
-Siivoan sinun sotkusi.
Anna minulle lääkkeeni. Muuten tapan sinut.
Vannon, että tapan sinut!
Se vaatii taitoa.
-Sinä et tapa minua. Sinulla on vain kaksi vaihtoehtoa.
Parane tai hyppää veneestä.
Ole kiltti ja päästä minut irti.
Voin jo paljon paremmin.
Viskiryyppy tulisi tarpeeseen.
Ainakin osaat hillitä itsesi paremmin kuin eilen.
Tarve ei koskaan katoa.
-Taistele sitä vastaan!
Älä edes yritä sitoa minua.
-Teen tästä yksinkertaista.
Siten tiedän, että olet taas oman itsesi herra.
Kymmenen solmua!
Mistä ruumiit löytyivät?
-Laivan runko oli niitä täynnä.
Nähtiinkö heitä muualla? -Vaikea sanoa.
Joskus he keittävät rottia, elleivät muuta löydä.
Siihenkö he kuolivat?
Tarvitsen listan matkustajista ja siirtolaisista.
Tämä on yksityisaluetta!
Häipykää täältä!
Minä olen sinun puolellasi.
Täällä tapahtuu jotakin kummallista.
Tavataan täällä kuudelta.
Sisään.
Hyvää huomenta, tohtori.
-Huomenta.
Oletko kuullut Gallingerista?
-Hän on polttanut sillat takanaan.
Kuka avustaa luumätäpotilaan leikkauksessa?
Näin vain oman nimeni.
Mays saa avustaa sinua.
-Mays, vai?
Etkö sinä tule?
Se on rutiinitoimenpide.
Hienoa.
Paise on aikamoinen.
Toivotaan, ettei raajaa tarvitse amputoida.
Jospa minä aloitan.
Hoitaja, skalpelli.
Vai onko teillä muita ehdotuksia?
-Ei. Tuo kuulostaa hyvältä.
Tunnen isänne hyvin.
Istuin hiljattain hänen vieressään taideseuran päivällisillä.
Voisitteko te auttaa puhdistamaan paiseen?
Totta kai.
Tarvitsetteko te apua?
Kiitos, että tulitte, herra pormestari.
Läsnäolonne tekee seremoniasta paljon arvokkaamman.
Ettekö olisi voinut tehdä tätä huhtikuussa?
Minua paleltaa.
Pahoitteluni.
Sairaala rakennetaan lahjoitusvaroilla.
-Onko hän täällä?
Hänen poikansa Henry on täällä. Hän edustaa perhettä hyvin.
Anteliaat lahjoittajat sairaalan takana tullaan kyllä muistamaan.
Nimikylttiä ja taulua lukuun ottamatta hyöty on vähäinen.
Palkkiosi on paikka taivaan valtakunnassa.
Sinä voit ajatella perintöä. Minä kerään vielä omaisuuttani.
Rahani ovat kiinni sopimuksessa maanalaisen rakentamisesta.
Mihin se kulkee?
-Kaupungintalolta 145. kadulle.
Onko sinulla tarpeeksi rahaa?
Saan peukaloitua tarjouksen, mutta en saa töitä tehtyä.
Arvaa kuka? -Daisy.
En odottanut sinua näin pian.
-Halusin nähdä seremonian.
En enää koskaan jätä tätä kaupunkia.
-Enkä minä anna sinun tehdä sitä.
Missä Phillip on?
-Hän järjestelee uutta asuntoamme. Algie!
Cornelia.
-Hän on yhtä yllättynyt kuin minä.
Hän on palannut tänne. Pysyvästi.
Seisokaa vierekkäin. Mikä tuo on?
Millainen asuntomme on?
Isä pahoittelee viivytystä ja vaatii, että asumme hänen talossaan.
Meille on varattu koko kerros.
-Asummeko isäsi talossa?
Kuinka pitkään?
-Enintään neljä kuukautta.
Ehkä viisi.
Tulkaa lavan reunalle valokuvia varten.
Muistakaa, että kuva tulee kaikkiin lehtiin. Yrittäkää parastanne.
Pitäähän virkaa tekevän johtavan kirurgin - tehdä ensimmäinen viilto maahan.
Olisit antanut tehtävän poliisipäällikölle.
Yksi, kaksi, kolme.
Ymmärsin jotakin.
Muistutan vielä. Minä hoidan puhumisen.
Muuten se ei onnistu.
Tänne se.
-Sitä ennen...
Mistä nyt tuulee?
Läikytit kahvin, mokoma kurja ambulanssin jahtaaja.
Äsken kun kävelin parkkipaikan poikki, näin maassa muistivihkon. Se lojui asfaltilla, minne etsivä ilmeisesti pudotti sen.
Muuta emme tiedä.
Uskaliasta lainsäädäntöä.
Haluatko kommentoida löytöjäsi?
Nyt kun tiedät kaiken?
-Saa nähdä.
Hän tuskin ottaisi meihin yhteyttä, ellei hänellä olisi asiaa.
Toivottavasti kelvottomuutesi ei tarttunut sukulaisiisi.
Lähdetään.
Ole hyvä ja poistu.
Kärsitkö koskaan aikaerosta?
Luulen tätä siksi.
Ehkä se johtuu korkeudesta.
Voi olla.
Olemme puolentoista kilometrin korkeudessa.
Pyydän anteeksi pojan puolesta.
Hän on nuori ja haluaa menestyä.
Pidän hänestä.
En tosiaan tiedä.
Tämä jää tähän, jos hänellä ei ole mitään sanottavaa.
Veikkaan, ettei hän kerro teille paljoa.
Mutta hän päättää siitä.
Olen hänelle sen velkaa.
Koko poliisipiiri oli kuin viemäri.
En yllättyisi, jos jotkut jäisivät varhaiseläkkeelle.
Kuten poika.
Hän ei ole hullumpi.
Hänen täytyy vain oppia.
Kaikkia kiviä ei pidä kääntää.
Sanomiseni eivät kuulu sinulle.
Miten et tunnista heikäläisten harrastamia ajatusleikkejä ja jekkuja?
Jeesaa meitä molempia.
Et ole tosissasi.
Meinaatko hoitaa oman puolustuksesi?
Se on muissa käsissä.
-Jumalanko?
Älä sano Hamlin, Hamlin McGill.
Lähetän totisesti.
Lähetän...
Usko pois.
Minä tässä, tuttu jäämiehesi.
Chuck, oletko täällä?
Olen ulkona.
Mitä hittoa se oli?
-Mitä se oli?
-Hetki pieni.
Se oli kokeilu.
Voiko niin tehdä?
Se ei kuulosta todelta.
Totta se on.
Kuten tiedät, 200 metrin päässä etupihaltani lounaaseen päin on 60 kilovoltin muuntaja.
Olen yrittänyt totutella siihen.
Pääsin tänään kahteen minuuttiin.
En voi jatkaa tähän malliin.
Minun on oltava taas hyödyksi.
Olen tosi ylpeä sinusta.
Minun on oltava.
Näissä on arkaluontoisia tietoja.
Et kai aio jättää niitä tänne?
-Enpä tiedä.
-Vain vähäksi aikaa.
Kotona joudun melkein nukkumaan niiden päällä.
Kaikki hyvin?
Nähdään huomenna samaan aikaan.
Tämä on tosi tyylikäs.
-Miksi olet yllättynyt?
Tämä voisi sopia siihen.
Eikö kynsihoitolaa tule ikävä?
Voin aina käydä siellä, ottaa vaikka manikyyrin.
Puhtaalta pöydältä.
Pidän avoimesta tilasta.
Täällä voin hengittää.
Ei mikään ahdistava komero, joka haisee asetonille.
Tilaa kasvulle.
Isot unelmat kannattavat.
Nyt puhut asiaa.
Toimistoni on tässä.
Ihana.
Menestyäkseen pitää näyttää menestyjältä.
Tämä näyttää menestykseltä.
Upea maisema.
Oli mitä tahansa, ansaitset sen.
Ja tule katsomaan tätä.
Tässä.
Tämä on vielä parempi.
-Sinun on otettava se.
-Työparilleni.
Sanoit vanhuslain kiinnostavan.
Itse asiassa olen heille velkaa kirjaimellisesti.
Mutta se on kiva ajatus.
Tykkään pyöritellä ideoita.
Haluan nähdä keittiön.
Ruostumatonta terästä.
Minulla ei ole sitä edes kotona.
-Mitä se tarkoittaa?
-Emme voi voittaa oikeudenkäyntiä.
Mutta tulimme tänne, koska te kuulemma voitatte.
Voittaminen ei aina tarkoita hyvää päätöstä.
Yritämme saada asiakkaan kannalta parhaan mahdollisen lopputuloksen.
Teimme paljon töitä, jottei teitä pidätettäisi telttaretkenne aiheuttaman väärinkäsityksen takia.
Sanoimme samaa syyttäjälle.
O.J. sai sopimuksen.
Millaisen sopimuksen?
Yleisön närkästys vaikuttaa tällaisiin juttuihin paljon.
30 vuoden sijaan.
Luultavasti selviät vähemmällä.
Mutta hänen täytyisi tunnustaa syyllisyytensä.
Ehtona on, että palautat kavaltamasi 1,6 miljoonaa.
-Mitään rahoja ei ole. Craig on syytön.
Huumekauppiaat ja murhaajat kulkevat vapaalla jalalla mutta syytön mies pannaan vankilaan?
Murhaajia ja raiskaajia, ja he...
-Juttu on vietävä oikeuteen.
-Kuulkaa... Teillä on edessänne vaikea mutta yksinkertainen päätös.
Toinen vaihtoehtonne on vaihtoehdoista huonoin.
Häviäisitte oikeudenkäynnin. Craig olisi vankilassa vuosikymmeniä.
Lapsenne näkisivät isäänsä vain kaltereiden välistä.
Kahden vuoden päästä voitte aloittaa alusta.
Siitä ei tarvitse keskustella.
Saat potkut.
-Ei mitään henkilökohtaista.
Jos ehdotuksemme ei miellytä, kokeilemme jotain muuta.
Älä katso taakse, kulta.
Varokaa, nyt tulee uusi numero.
Vipinää piisaa loputtomiin.
Toivottavasti otitte sydänlääkkeenne koska jännitys on melkein sietämätöntä.
Mikä sieltä tulee?
Pankaa rukoillen, nyt se tulee.
Voittaja löytyi.
Onnetar iski taas.
Käsi pystyyn, niin näemme voittajan.
Ihastuttava nuori nainen perällä.
Onneksi olkoon, neiti, voititte...
Tämän suloisen muistikirjan.
Rakastan kisuja.
Minulla on kaksi siamilaista, Oscar ja Felix.
Vie se Irenelle ja tuuraa minua vähän aikaa.
Pidän pienen tauon, koska joku tarvitsee apua lakiasioissa.
Asianajaja James McGillin lakiasiaintoimisto.
Kenelle yhdistän?
Miten voin auttaa?
Tahdomme palkata sinut asianajajaksemme.
Hänen nimeään ei saa tahria enempää.
Voimmeko hieman peruuttaa?
Tiemme erosivat.
Saanko kysyä, miksi?
He pitivät meitä syyllisinä.
Entä aiemmat vastaväitteenne minua kohtaan?
Pyydän anteeksi, että puhuin niin suorasukaisesti.
Mietimme asiaa pitkään ja hartaasti.
Lupasit meille syyttömän päätöksen.
En suoranaisesti luvannut sitä.
Sanoit, että olisimme tärkein asiakkaasi aamusta iltaan.
Mutta maksoimme jo ennakkomaksun.
Suokaa anteeksi.
Join matkalla Big Gulpin.
Kuvittele 25th Hour, pääosissa Ned ja Maude Flanders.
-Voi luoja. Kettlemanit?
Jessus.
-Täytyykö?
He luulevat voivansa voittaa, mutta se ei onnistu.
Onnistuin nyhjäämään heille tyhjästä erittäin suotuisan sopimuksen.
Se on heidän paras mahdollisuutensa.
Kerro sopimuksesta.
Vanhuslaki?
Mistä aloitamme?
Pitääkö meidän allekirjoittaa paperi?
Olen hyvin pahoillani, mutta en voi hyväksyä juttuanne.
Kehotan teitä palaamaan HHM: lle.
Teidät otetaan siellä avosylin vastaan.
Emme palaa sinne.
Emme hyväksy sopimusta.
Meillä ei ole rahoja.
Voimmeko yhdessä liihotella takaisin alas Hulluvuorelta?
Tiedämme varmasti, että rahat ovat olemassa.
Muistan selvästi, kun leikimme köydenvetoa rahoilla joista sen jälkeen keskustelimme.
Jos rahaa olisi, niiden pitäisi olla tallella.
Joka penni täytyisi palauttaa.
Joka ikinen penni.
Ymmärrätkö?
Kaikki.
-Hän tajuaa.
Tuli mitä tuli, olemme samassa veneessä.
Mistä aloitamme?
-Missä Kim on?
Miksi siirsit hänet maissipellolle?
Rankaisetko häntä, koska menetitte pöpit Kettlemanit?
Pane merkille, etten ilakoi siitä, että vein heidät teiltä.
Asiakirjat ovat tässä.
En aio keskustella alaisiani koskevista asioista.
Erottaako se mulkero sinut?
Parhaassa tapauksessa kahden vuoden suunnitelmastani tuli kymmenvuotinen.
-Menetin asiakkaan.
-Se ei ollut vikasi.
Kettlemanit eivät pelaa täydellä pakalla.
He tekevät mitä tahtovat.
Toivottavasti et luvannut liikoja.
Tuskin pystyt auttamaan heitä enemmän kuin me.
Sopimus oli heidän paras mahdollisuutensa.
Kettleman peitti jälkensä surkeasti.
Hän kirjoitti nippukaupalla šekkejä olemattomista kuluista.
En voi yrittää evätä niitä todistusaineistosta koska hän osoitti ne itselleen.
-En ainakaan löytänyt.
Se on Kettlemanien ainoa valtti, ja he panttaavat sitä.
Jessus.
Se näyttää aina vain isommalta.
Kiitos, ettet häipynyt Bahamasaarille.
Mitä teet?
"Oikein."
Oletanko oikein, että olemme nyt sujut?
Olemme sujut.
Hra McGill.
Paikka näyttää hienolta.
Viime kerralla se oli... No, se ei olisi päässyt Good Housekeeping -lehden kanteen.
-Onko jutustamme uutisia?
-Itse asiassa on.
Mutta puhutaan ensin sopimuksestanne.
-Sanoimme jo, ettemme tee sopimusta.
-Niin sanoitte.
-Mutta tilanne on muuttunut.
-Mikä tilanne?
Vastaan ehdottamalla että käytte vilkaisemassa rahoja, joita ette muka vieneet.
Yläkerran kylpyhuoneessa lavuaarin alla.
Betsy?
-Mitä teit niille?
Ai rahat.
Sinä et meitä komentele.
Onneksi taitava asianajajanne löysi keinon minimoida aiheuttamanne vahingot.
Tarkoitan Kim Wexleriä.
Menette takaisin hänen luokseen pyydätte anteeksi, että erotitte hänet antaudutte hänen armolleen ja suostutte sopimukseen.
Voitte kertoa, ja siitä seuraisi minulle pahoja vaikeuksia.
Mutta niin rouvallekin.
Ajatelkaa positiivisesti.
Sinä varmaan perustat oman jengisi.
Näkisitte toimistoni.
Se ei ole ohi.
Etsitään toinen asianajaja.
Meidän on tehtävä se lasten takia.
He eivät voi menettää meitä molempia.
Ei hätää.
James M. McGillin lakiasiaintoimisto. Kenelle yhdistän?
Kunnioitus johtoa kohtaan ei voi mitenkään oikeuttaa herra Mahmoudin vammoja ja hänen perheenjäsentensä kuolemaa.
Jos ette sano, että tämä on väärin ja perustuslain vastaista, mikään ei estä tällaista järjetöntä tragediaa tapahtumasta uudelleen.
Pyydämme vain uudistusta ja erehdyksen myöntämistä.
Neiti Dunbar.
Herra korkeimman oikeuden tuomari ja oikeus. Amerikan kansalaisten turvallisuus on syy tarkkailurobotteihimme ja muihin peiteoperaatioihimme.
Mutta sillä turvallisuudella on usein hintansa.
Presidentti on tällä hetkellä on Arlingtonin hautausmaalla hautaamassa kolmea laivaston SEAL-ryhmän sotilasta, jotka menehtyivät vuorella Afganistanissa.
He uhrasivat henkensä pelastaessaan muita.
Ja Jumala sanoi Aabrahamille: "Ota Iisak, ainokainen poikasi, jota rakastat, ja uhraa hänet."
Jumala todisti omistautumisensa meille ja teki oman uhrauksensa.
"Niin on Jumala maailmaa rakastanut, että Hän antoi ainoan poikansa."
Aamen.
Kuten tiedätte, valtionsalaisuuksien etu peruuntui pyytäessämme kumoamista.
Olen saanut presidentin luvan jakaa tiettyjä salaisia tiedostoja vahvistaakseni hallituksen argumenttia.
Haluatteko varmasti tehdä niin?
Mahmoudin perhe ei tiennyt Azizin olevan samassa talossa.
Perhe kuoli iskussa.
Herra Mahmoud kärsi hirvittäviä vammoja ja menetyksiä.
Hallituksen toimet olivat traagisia mutta eivät laittomia.
Ne olivat laillisia, tarpeellisia ja oikein.
Presidentti tarvitsee vielä enemmän.
Dunbar sai nimeä Walker-tutkimuksessa.
Mutta yhtä kokematon henkilö ei ole ollut ehdolla sitten Ross Perot'n, ja hän oli ainakin varakas.
Hän pystyy rahoittamaan vaikka koko kampanjansa.
Niihin tarvitaan muita haaroja, jotka kontrolloivat elimen valtaa.
Presidentillä on vaali- ja muita poliittisia kannustimia toimia kansan parhaaksi.
Nyt sanotte, että presidentin on saatava vapaammat kädet.
En puolusta ketään yksilöä, pikemminkin presidentin virkaa.
Kaikkia hallituksessa on pidettävä vastuussa laeista.
Mutta emme saa muokata tulkintaamme laista sellaiseksi, että se kalvaa perustuslaillista auktoriteettia.
Voimme syyttää presidenttejä, emme presidentin virkaa.
Se on yksi hänen viehätysvoimansa salaisuuksista.
Jos häntä ei voi ajaa ulos, keksitään toinen keino.
Yhdysvallat ei ole yleensä tukenut armeijan iskuja Lähi-idässä.
Mutta neutraalit YK:n rauhanturvajoukot Jordanin laaksossa ovat tärkeä ensiaskel pysyvälle, pitkäkestoiselle rauhalle.
Ei muita puheenvuoropyyntöjä. Äänestämme nyt luonnoksesta.
Ketkä kannattavat?
Ketkä vastustavat?
Ketkä eivät äänestä?
Ileana, Ranska on mukana.
Minun on oltava varma Israelin horjumattomuudesta.
Israel ei pysy päätöksensä takana.
Israel haluaa samaa kuin muukin maailma. Pysyvää vakautta.
Luota minuun. Olen toiminut Jerusalemin kanssa YK:ssa.
Sehän nähdään.
On radikaalia ohittaa turvallisuusneuvoston päätös.
Ei radikaalia, vaan oikeutettua.
Ohitat 60 vuotta vanhan tavan ja pidät sitä oikeutettuna.
Rauhan takia yhdistymisellä on aloitettu sota.
93 maata on jo mukana, myös Israel. Se ei ole semantiikkaa.
Claire, Kreml painostaa minua.
Petrov ei halua asiaa yleiskokoukseen.
Tarvitsen vähän lisäaikaa hänen kanssaan.
Lähetä hänet sisään.
- Heather.
Kuunnellessani argumenttiasi kuulin myös jotain muuta.
Tuomari Jacobs kysyi iskuista.
Hänen ajatuksensa taisivat vain harhailla.
Tuomari Jacobsilla on Alzheimerin tauti.
Hän kertoi siitä minulle muutamia kuukausia sitten.
Se on varhaisessa vaiheessa, joten sitä ei huomaa, ellei tiedä, mitä etsii.
Haluaako hän pysyä oikeudessa?
Haluan keskustella siitä.
Hän haluaa jäädä eläkkeelle.
Pyysin häntä odottamaan vielä sen aikaa, että löydän hänelle seuraajan, ja nyt olen löytänyt.
Mitä mieltä olet?
- Menneisyytemme takia.
Se on ollutta ja mennyttä, ja tarkoitan sitä.
Sinulla on maan paras oikeudentaju ja ymmärrät perustuslakia hyvin. Republikaanit eivät uskalla estää nimitystäsi.
Panit syytteeseen demokraattien presidentin.
Olet liian hyvä varaoikeuskansleriksi.
Varmistetaan, että sinulla on työ loppuelämäksesi.
Olen hyvin kiitollinen sanoistasi.
Sain varoituksen.
Outoa.
Olen pahoillani, mutta en voi.
Minun olisi pitänyt käydä aiemmin.
Teidän pitää myöntää erehdyksenne.
Ei ainakaan minun tapauksessani.
Miten tiukka järjestelmänne voi olla?
Sen on pakko olla väärin.
En usko Pentagonin olevan rehellinen--
Oletteko kunnossa?
Se on valekipua.
Tiedättekö, mitä kuvittelin tullessani tänne?
Että kuristan teidät paljain käsin.
Mutta en voi jättää päätöksiä tekemättä.
Siinä sanotaan myös: "Ja ken ikinä pelastaa yhden hengen, hän on kuin olisi pelastanut kaikkien hengen."
Ette aikonutkaan pyytää anteeksi.
Pyydätte minun anteeksiantoani.
En määrännyt iskua--
Vain teillä on valta estää se, mitä minulle tapahtui.
- Niin.
- Saata herra Mahmoud ulos.
Washingtonin kaikki keskusyksikötkään eivät suoriutuisi tehtävästä.
Meidän pitää vain kaventaa tutkimusta.
- Alue on liian laaja.
Tarvitsen lisätietoja.
- Se hermostuttaa minua.
Jos emme kokeile uutta keinoa, emme löydä Rachelia.
Ensimmäisellä viikollani pyysin tarjoilijalta keitettyjä pähkinöitä.
Söin niitä jatkuvasti lapsena, ja totta hiivatissa täällä on ollut kulhollinen pähkinöitä joka päivä.
He keittävät niitä varmaan kellon ympäri.
Viime keskustelumme jälkeen olen tutkiskellut sieluani.
Oli epäreilua pyytää sinua pysymään töissä.
Jää eläkkeelle, jos haluat.
Arvostan huolenpitoasi.
- Hänestä tulee erinomainen tuomari.
Hän on hyvin velvollisuudentuntoinen.
Enemmän kuin kukaan tuntemani varaoikeuskansleri.
Oloni olisi kurja, jos jättäisin työni.
Pidetään silmällä vuotta 2016.
Pitääkö minun tuhota tämä mies?
Presidentti?
En anna sinun tehdä tätä virhettä.
Olen ajatellut asiaa.
Ennakkotapauksesi elävät meitä kauemmin.
Entä jos uutinen sairaudestasi vuotaa?
Elämäntyösi purkautuu hetkessä.
Onko sinulla jokin taka-ajatus?
Vain sinun hyvinvointisi.
Miksi tämä on näin kiireellistä?
Haluan suojella sinua.
Ymmärrän huolesi.
Puhun uudelleen Ruthin kanssa ja ilmoitan pian.
Kiitos.
Sano sitä miksi haluat. Ei kukaan puhu.
Yritämme estää väärän tiedon.
Se liikkuu jalkojemme alla kongressissa.
Aamun tiedotustilaisuuden jälkeen se on jo vanhentunut.
Haluan presidentin sijaan tavata työministerin, valtiovarainministerin, neuvonantajan.
Antaisinko sinulle VIP-kohtelua?
Julistit lykkäyksen, sillä menetät taistelun.
Kyseessä on 500 miljardia.
Haluan puhua jollekulle, joka voi varmistaa sen.
- Presidentti tarvitsee meitä.
- Puhutaan toiste.
Michael Corrigan, protestin viime kuussa järjestänyt ja valtionpäivällisille osallistunut aktivisti pidätettiin kolme tuntia sitten Moskovassa.
Video leviää netissä.
Hän on maassamme ja ulkomailla tunnettu homojen oikeuksien puolustaja.
Hän on ilmaissut mielipiteitään näkyvästi Venäjällä 6 viikon ajan.
Tässä on hänen kansionsa.
Lähettiläs, voiko tämä olla kosto toimistasi YK:ssa?
Ehkä.
Venäläiset ovat pahastuneet päätöslauselmasta.
Kysyn lisätietoja Morjakovilta.
Pidetään lehdistötilaisuus vasta huomenna.
Haluan kertoa hyviä uutisia.
Minäkään en pidä sitä sattumana.
Mitä toivotte saavuttavanne?
Jos perun päätöslauselman.
Moskova pitäisi sitä suopeuden merkkinä.
Emme vaihda USA:n kansalaisen vapautta suopeuteen.
Säästätte Petrovin häneltä itseltään.
Kerron Kremlin kannan presidentille.
Jos luovutamme, Jordanin laakson suunnitelma kariutuu ja näytämme venäläisille, että meitä voi kiristää.
Eli Corrigan saa mädäntyä vankilassa?
Jos jatkamme tiukkaa linjaa YK:ssa, saamme vaikutusvaltaa.
Ja enemmän, jos peräännyt.
Minun on puhuttava lehdistölle sanomatta mitään merkittävää.
Kiva kuulla sinun nauravan.
Hyvää yötä.
Kuka kommunikoi Washingtonin ja Moskovan välillä?
Sanon tämän mahdollisimman selkeästi.
On myös selvää, että sinä reputit etikettikurssin.
Miksette puhu John Pasternakin, Michael Corriganin miehen, kanssa?
Pyydän anteeksi.
- Menit liian pitkälle.
Halusit, että nuhtelen sinua.
Jos se oli tarpeen päästäksemme juttusille.
Siksi tarvitsen lehdistökorttisi.
- Et ole tosissasi.
- Nauranko?
Puhuin juuri Joel Weinmannin kanssa.
- Ei hän tekisi sitä.
- Onnistuit, Ayla.
Poistan lykkäyksen kaikille muille lehdistön jäsenille.
Hintana oli sinun lehdistökorttisi.
- Hänellä ei ole perusteita.
- Loukkasit presidenttiä, virkaa, ja mikä tärkeintä, toimittajakollegoitasi.
Luuletko, että kirjeenvaihtajaliitto myöntää mitään?
Sinulla ei ole ystäviä aidan kummallakaan puolella.
- Et vain minua.
Pelleilet Amerikan toiseksi suurimman päivälehden kanssa.
Pääset eroon minusta, mutta et instituutiosta, jolle teen töitä.
Joko lopetit?
Älä anna 15 minuutin vallanhetkesi nousta päähäsi.
Muuksi se ei kelpaa.
Oletko tosissasi?
Helvetti.
Minun pitää puhua presidentille.
Lakiemme kautta haluamme luoda täydellisemmän liiton.
Lakia väärinkäyttävät hallituksen jäsenet tai ne, jotka hyödyntävät sitä oman etunsa vuoksi, tahraavat demokratiamme ja heikentävät mahtavan maamme siteitä.
Demokraattisen puolueen on karistettava skandaalien varjot ja määriteltävä itsensä uudelleen.
Haluan hänet tänne, kun tuo esitys on ohi.
Aloitamme uuden rehellisyyden ja oikeuden aikakauden. Tämä maa ansaitsee presidentin, joka omistautuu niille ihanteille tässä tuomioistuimessa ja muualla, joka on puolustanut lakia koko ikänsä ja joka haluaa nyt omistautua sen valvomiselle.
Palautetaan kunnia presidentin virkahuoneeseen.
Kitketään korruptio ja johdetaan esimerkillisesti.
Ole hyvä ja istu.
- Erokirjeeni.
En voi asettua ehdolle varaoikeuskanslerina.
Sitten kannattaa harkita ehdokkuutta.
Se taitaa olla liian myöhäistä.
Jos Jacobs jättää työnsä, eikä hän jätä.
Puhuit hänen kanssaan.
Olen varaoikeuskansleri. Tunnen tuomarit.
En puhu niistä ystävyyksistä, jottei minua syytetä puolueellisuudesta.
Mutta Robert on läheinen ystäväni.
Käyn usein päivällisellä hänen ja Ruthin luona.
Tiesitkö jo hänen Alzheimerin taudistaan?
Hän kertoi heti kun sai diagnoosin.
Olen aina halunnut vain hänen parastaan.
Sinä et välitä Robertista.
Halusit työntää minut sivuun.
Luuletko, että sinulla on mahdollisuuksia tähän virkaan?
Haukkaat liian suuren palan, sanoivat Birch ja Womack mitä tahansa.
Miksi se on sinun huolesi?
Sinähän et asetu ehdolle.
- Onko tämä henkilökohtaista?
Sait Walkerin, mutta et minua.
Asetun ehdolle, sillä minusta tulisi hyvä presidentti.
Hämmästyin, kun tarjosit paikkaa tuomioistuimessa.
Olen raatanut sen eteen koko urani.
Jonkun on kuurattava haju pois tästä toimistosta.
- En uhkaillut häntä.
- Miksi sanoisit sitä?
Yritin pelastaa hänet samalla tavalla kuin sinut nyt.
Kun uutinen hänen Alzheimerin taudistaan pääsee julkisuuteen, ja se pääsee, vaikka valehtelisimme miten paljon, voitko kuvitella sen vaikutusta hänen maineelleen?
Auta minua vakuuttamaan hänet.
Ota se oikeuden virka, johon kuulut.
Elätkö näin itsesi kanssa?
Järkeistämällä törkeydet miellyttäviksi sanoiksi?
En olisi selvinnyt kahdeksasta viime kuukaudesta ilman uskoani.
En olisi selvinnyt niistä myöskään ilman tätä yhteisöä.
- Tämä oli eka kertani.
- Asutko tässä lähellä?
- Hän vain lähti.
Odottamatta.
Yhtenä päivänä hän sanoi sen olevan ohi, ja se siitä.
Kävin läpi jotain samanlaista melko hiljattain.
Mitä tapahtui?
Jättikö joku kundi sinut?
Samoin, Lisa.
- Haloo.
- Onko nyt hyvä hetki, neiti Dunbar?
- Kuka soittaa?
- Doug Stamper.
Mistä sait tämän numeron?
Katso käytävän päähän.
Miksi sitten olet täällä?
- Todellinen syy?
En ole ollut pelissä yhdeksään kuukauteen.
Haluan takaisin mukaan.
Muodostat tiimiäsi, ja haluan mukaan, pohjakerrokseen.
Puoluejohtajisto ei riitä.
Tarvitset rivimiehiä.
Tein töitä piiskurin toimistossa kymmenen vuotta.
Minulla on kansiot kaikista jäsenistä.
Mitä he haluavat, kenen kanssa makaavat, missä lounastavat.
Voin olla sinulle arvokas.
Mistä tiesit minun tapaavan Giallon tänä iltana?
Hän käy istuvaa presidenttiä vastaan, vaikka tarjosin paikkaa...
Hän tiesi asettuvansa ehdolle puhuttuaan Birchille.
Olisi pitänyt vain julkistaa Dunbarin virka, ei kysyä.
Kerro, mitä voin tehdä.
Miksi pidättelin?
Miksi osoitin Jacobsille myötätuntoa?
Francis, et kuulosta omalta itseltäsi.
Se johtui Mahmoudista.
Annoin hänen vaikuttaa itseeni.
Et. Olet tietenkin oikeassa.
Puhutaan aamulla.
- Hyvää yötä.
- Hyvää yötä, Francis.
Saatko piispa Eddisin puhelimeen?
Odotan.
Kiitos, Meechum.
Ajatko yhä Bonnevillellä?
Vie minut joskus ajelulle.
Sinä ainakin tiedät, että pääset taivaaseen.
Mikä mieltänne painaa, herra presidentti?
Näin meidän kesken, käytän sitä seremoniaa aina Arlingtonissa.
Kun hautaa paljon sotilaita, ei aina jaksa kirjoittaa uusia.
- En ole kuullut sitä ennen.
- Kuulette vielä monesti.
Haluan ymmärtää, mitä oikeus on.
Suuri kysymys.
Tiedän.
On meidän oikeuttamme, jonka ihmiset luovat.
"Älä tapa" on varsin selkeä.
Kuka niin voi sanoa?
Jos me emme tappaisi, muut tappaisivat kuitenkin.
Raamatussa on paljon tappamista.
Kuningas Daavid oli soturi.
Miten se sopii lakeihin, jotka Jumala antoi Moosekselle?
Nekin lait vaativat tulkintaa.
Meidän on muistettava ennen kaikkea kaksi lakia.
Hän käskee meidän rakastaa Jumalaa ja toisiamme.
Ei voi rakastaa ihmisiä, joita tappaa.
Totta hitossa voi.
Ja pitää rakastaa ihmisiä, jotka yrittävät tappaa sinut.
Jeesus rakasti roomalaisia.
"Isä, anna heille anteeksi", hän sanoi, "he eivät tiedä mitä tekevät."
Kysyn sitä usein itseltänikin.
Ymmärrän Vanhan testamentin Jumalaa, jonka valta on ehdoton ja joka johtaa pelolla, mutta... hän.
Meille ei ole ehdotonta valtaa, paitsi kun olemme vastaanottajia.
Pelon käyttäminen ei johda mihinkään.
Ei ole teidän työtänne määritellä, mikä on oikein.
Ette voi valita, mistä Jumalan versiosta pidätte eniten.
Velvollisuutenne ei ole palvella tätä maata yksin eikä tavoitteenne saisi olla vain itsenne palveleminen.
Kaksi sääntöä:
Piste.
Teitä ei valittu, herra presidentti.
Vain Hänet valittiin.
Olkaa hyvä.
Rakkaus?
Sitäkö sinä myyt?
No, en osta sitä.
Onko kaikki hyvin?
Rukoilin, ja se vain putosi.
Kutsu joku siivoamaan tämä.
Teette virheen, kykloopit.
Ette halua satuttaa minua.
Jos tietäisitte kuka olen, ette tekisi tätä.
Äitinne Gaia, lähetti minut tänne etsimään oraakkeliaan.
Aukea nyt!
- Etsin Gaian oraakkelia.
Pelastaakseni hänet.
Ei, vaan minä olen.
Miehemme ovat uupuneita ja nälkäisiä, majesteetti.
Heidän aseensa ovat täynnä verta ja raffianiinia.
Tällä hetkellä he vain yrittävät pysyä elossa.
- Pari voittoa parantaisi tunnelmaa.
- Kuningas Minosilla on kymmenen kertaa enemmän miehiä.
Me olemme ateenalaisia. Yksi meistä vastaa 20 minoslaista.
Tule sitten takaisin, kun sinulla on suunnitelma murtaa piiritys - ja heittää kuningas Minos takaisin mereen!
Ei enää raukkamaisia suunnitelmia piilottaa miehiä puuhevosen sisään.
Haluan jotain rohkeaa, jotain uskaliasta.
Kuningas Minosta sinun tulisi pitää pelon vallassa, ei omia miehiäsi.
Heillä ei ole rohkeutta.
Ainakin he ovat lojaaleja, toisin kuin suurin osa hovistasi.
Kaikki odottavat malttamattomina, että teet taikasi, Medeia.
Poikamme vain haaveilee kotkista ja hukkuvista vanhoista miehistä.
Lopulta saat sen salaisuudet selvitettyä, ja kun sen teet, - meidän täytyy vain napsauttaa sormiamme ja vihollinen on kaadettu.
Jatka vain.
Kotka liitää järven yllä, joka on täynnä kaloja, - suuria kaloja ja niiden joukossa ui mies...
- Kuka?
- Vanha mies.
- Hän taitaa olla hukkumaisillaan.
- Jatka vain.
- Kuinka kehtaat nukahtaa?
- Anteeksi, äiti.
Jatka.
Mitä seuraavaksi?
En tiedä.
Kadotin sen.
Olemmeko päässeet lähemmäksi arvoituksen ratkaisua?
Olet tuhlaava, itsekäs poika, Lykos.
Piiloutukaa tuonne.
- Minne menet?
- Itään, joten kiitos kaikesta.
Sanoin vain olevani, jotta hommaisit minut ulos sieltä.
Älä minua katso.
Hyvästi ja onnea. Jumalat kirkastakoon polkunne.
- Voimmeko siirtää arkadialaiset itä-muurilta?
- Se jäisi liian avoimeksi, majesteetti.
Majesteetti!
Majesteetti, menkää maahan!
Hyvä Luoja.
- Niinkö? Mitä näet?
Ihmiset huutavat, liha palaa - ja sinä olet sen kaiken keskellä umpikuolleena. Kasvosi ovat yhtä siniset kuin jalkasi.
- Onpahan näky.
Nyt ymmärrän miksi papit haluavat sinut takaisin.
- Ei se ole näky, - vaan maalaisjärkeä.
Minun kuuluisi olla ikuisessa jumalaisessa transsissa.
Paljonko sinulle tarjottiin?
Miksi karkasit?
Papit hakkasivat minua päivittäin.
Kun olin liian heikkona välittämään elämästäni, - he raiskasivat minut. Valehtelet.
- Kuka tuon kertoi?
- Gaian papit.
- Uskotko heitä ennemmin?
- Valehtelit aiemminkin.
- Suojelin itseäni.
Miksi välittäisin, mitä he tekevät sinulle?
Tunnen sinut tarpeeksi hyvin.
Sinulla on lempeä sydän.
Itse asiassa, et edes ole palkkasoturi.
Mikä minä olen?
Kirottu.
- Jotain muuta?
- Nimesi...
Mikä on nimesi?
Ei.
Nimesi on kirottu, eikö?
- Mitä?
- En ole kokeillut.
- Viisasta.
Olet todistanut vain sen, että kuulut Gaian temppeliin.
Jätä eläin ja häivy.
Häntä suojelevat Poseidon ja Keto, ja hän kantaa Kerien merkkiä.
- Kokeilemme onneamme.
- Nyljemmekö naisen ensin?
Huomaan.
Ehkä sitten teet vaikutuksen avustajaasi hyökkäämällä ensin.
- En ole mikään avustaja!
- Älä päästä häntä käsiksi, Theo.
Kuuntele näkymättömän miehen ohjetta ja pysy etäällä.
- Miksi hän oli vihollisen ampumaetäisyydellä?
Ulos.
Tuo farmakeiani.
Vauhtia, Alexa!
- Selviääkö hän?
- Kuningatar Medeia on hänen luonaan.
- Kiitos, Alexa.
- En tarvitse apuasi. - Pysäytitkö verenvuodon?
- Majesteetti, jos kuninkaan henki on vaarassa...
Mene.
Totta kai.
Ehkä nyt keksit parempaa seuraa, kuin kurkunleikkaajat ja varkaat.
Tuoko on kiitos pelastamisestasi?
Kun pääset kotiin, levitä hiukan hunajaa haavoillesi.
- Tulen mukaasi.
- Mahdollisuuteni ovat paremmat yksin.
- Et ole salamurhaaja.
- Et ollut näyssä.
Etkö nähnyt tuloani, oraakkeli?
Taitosi taitaa olla ruosteessa.
Jos hän herää, anna hänelle hieman vettä.
Alexa, tästä lähin otat käskyjä vain minulta.
Taivaallinen Apollon, anna kuninkaalle voimia ja pidä hänet turvassa.
- Olen kuullut, että veljeni on toipunut hyvin.
Kuitenkin hänen hovissaan on ihmisiä, - joiden mielestä Ateenaan aiheutuu ongelmia johtajasta, joka hallitsee sairasvuoteelta.
Sillä välin... - Sinun kannattaa olla varuillaan.
Kuulin, että sinä, kenraali Dion, kuninkaan läheisimpänä uskottuna, olet ehkä kohde.
- Minä?
Todellako?
Tietenkin on heitä, jotka syyttävät sinun vieneen kuninkaan niin lähelle vihollista.
En vienyt häntä. Yritin estää häntä.
Mitä nyt?
Nämä ovat todellakin synkkiä aikoja.
Vaarannan henkeni varoittamalla sinua.
Meidän molempien on oltava varuillamme.
Se on temppu.
Pallas käyttää sinua saadakseen minut.
Luuletko, että hän tietää meistä?
- Osoita hieman rohkeutta kerrankin.
- Hankin henkivartijan.
Henkivartija omassa kotonasi?
Mitä vaimosi sanoo?
- Hän kahmii kultaa ja suunnittelee pakoaan joka päivä.
- Voiko häntä syyttää siitä?
Lakkaa murehtimasta ja tule tänne.
- Kauanko vie, ennen kuin kuningas on takaisin jaloillaan?
- Jonkin aikaa.
Mikä voi olla onni onnettomuudessa.
Missä opit käyttämään köyttä noin?
- Ei ollut muuta varttuessani. Hyödynsin sitä parhaalla tavalla.
- Vartuit yksin, etkö vain?
- Uusi näkykö?
- Vain tervettä järkeä.
Olet hiljainen ja itsepäinen, - et sellainen, joka on tapellut huomiosta sisarustensa kanssa.
Huolimatta köysitaidoistasi, sidot sandaalisi kuin nainen, - joten arvaan, ettei isäsi ollut paikalla tai muuten hän olisi hakannut sen sinusta.
Vartuit Troezenin metsässä.
Ainoa riittävän etäinen paikka villille pojalle, jolla on köysi, - juoksennellakseen koko päivän, eikä tapaa toista elävää sielua.
Missä opit tekemään tuon?
Oraakkelina täytyy oppia lukemaan ihmisiä tai muuten ei kestä kovin kauaa.
Joskus asiat tulevat minulle, kuten...
Kuten nimesi, esimerkiksi.
Kirous... Miksi ikinä kutsutkin sitä.
Miten pakenit villimieheltä?
Haavat, jotka teit hänelle, - hän menetti paljon verta. Hän heikkeni ja pakenin.
- Olet myös oikein hyvä valehtelija.
Hän oli ystäviensä kanssa pelastamassa minua kykloopeilta, kun törmäsit meihin.
Hän improvisoi. Veljeni ei ole kovin hyvä improvisoimaan.
Tule.
Jos lisäämme vauhtia, pääsemme ehkä temppeliin iltaan mennessä.
- Missä kuningas on?
- Hän kutsui kenraalinsa yhteen.
Yritin estää häntä.
- Miksi olet ylhäällä?
- Missä ovat Pliniuksen joukot?
- Missä ovat Thebesin jousimiehet?
- Sinun täytyy levätä.
- Minun on näytettävä voimani!
- On liian aikaista.
Istu.
- Kuningas ei voi tavata teitä sittenkään.
- Onko kaikki hyvin?
- Kuka hän on?
- Hän on kapteeni Horos.
- Uusi henkivartijasiko?
- Koulutan häntä Pyrhoksen menetelmällä.
Kuningas pyysi minua pitämään silmällä asioitaan näinä vaikeina aikoina.
Kerron teille, heti kun hän on valmis tapaamaan.
Kiitos.
Mitä?
- Juoksemme läpi.
- Miksi?
- Voit kai juosta?
Silloin en pystyisi edes kävelemään.
- Hyvä on, kävelemme.
- Ei ennen kuin kerrot, mitä siellä on?
Tapoin hänet.
- Tapoin hänet.
- Mitä oikein teit?
Palkkasoturi.
- Myrkkyä?
- Kyllä.
- Jos leikkaat hänen kurkkunsa sivusta, hän kuolee hitaammin.
- Koska tulit tällaiseksi, Theo?
- Palkkasoturi!
- Hyvä on, hengitän jo!
Sinun täytyy nousta ja liikkua niin paljon, kuin mahdollista.
Theo, tule tänne!
Kiirehdi!
Riittää!
Pystyn seisomaan itsekin.
Irti minusta.
Juo.
Nuku.
Anna uniesi parantaa sinut.
- Metsässä on syöjättäriä.
Hector näki yhden...
- Ateenan tie on täynnä raivottaria ja demoneita.
- Et ole tulossa mukaani!
Paina se tyhmään kalloosi.
Heti kun pääsemme metsästä pois, sinä menet kotiisi. Ymmärrätkö?
- Juokse, Theo.
Tulehan, palkkasoturi. Katsotaan, mitä veitseni tekee nättiin köyteesi.
Pyhä Äiti, joka hallitsee Idan korkeuksista.
Mahtavin ja kunniakkain Olympuksella. Ole todistajani ja katso, että nämä valat pidetään.
Ole varuillasi, jopa täällä yksityisimmässä pyhätössä.
Kun savu ylittää joutomaan - varikset lähtevät taivaalle.
Haluaisin kysyä mielipidettäsi.
- Minolainen nuoli, joka haavoitti kuningasta?
- Minolainen?
Oletko varma?
Raffianiinia.
- Käyttääkö vihollinen raffianiinia sitoakseen nuolensa?
- Ei.
Sodan aikana sen täytyisi olla joku, joka voisi hallita ihmisten luottamusta ja heidän pappejaan.
- Ethän vihjaile, että lordi Pallas, kuninkaan veli...
Kuka tahansa se olikaan, hän epäonnistui.
Luuletko, että on tulossa uusi yritys?
Jos se oli Pallas, ihanteellinen skenaario - olisi, että joku muu murhaisi kuninkaan. Joku, joka on kenties Aegeuksen läheinen - ja Pallaksen tunnettu vastustaja.
Sitten Pallas voisi astua esiin ja tappaa miehen, joka tappoi hänen veljensä.
- Et sinä, - mutta joku näyttelee puolestasi, että saisi sen näyttämään, että se tehtäisiin sinun kanssasi.
Henkivartijasi esimerkiksi.
Pallas tietää, että olet pelkuri sisimmässäsi, kenraali.
Jos hän varoittaisi sinua salaliitosta, sinä värväisit henkivartijan - ja lankesit siihen.
Koska sinä, hyvä kenraali, olet yhtä tyhmä, kuin munatonkin.
- Ei!
Ei ihme, että häviämme sodan kanssasi, kenraali.
- Voi armaani, olet yhä heikko.
Hölynpölyä.
Kenraalini kerääntyvät sotahuoneeseen.
Ehkä sinun pitäisi ensin nukkua hieman.
Kuningas ei liity seuraamme sittenkään.
- Niin me teemmekin. Mutta ensin, maljapuhe.
Olemme välttäneet salamurhayrityksen kuningasta vastaan.
Valitettavasti, vaikka salamurhaaja otettiin kiinni, niin hänen rikoskumppaniaan ei.
- Todellakin.
Kuitenkin, salamurhaaja tunnusti isäntänsä henkilöllisyyden.
Varmistin sen. - Myrkkyä?
- Eikö pitäisi antaa syytetyn puolustautua?
- Se oli kenraali Dion?
- Hänen henkivartijansa oli salamurhaaja.
- Hän on kuollut.
Tällaisen petoksen jälkeen ei ole ihme, että mieheni valitsi miehen - hänen läheltään.
Hänen poikansa, Lykoksen.
- Kuningas arvioi, että yksi hänen parhaista ominaisuuksistaan - on vapaus ahneudesta, kunnianhimosta ja ylimielisyydestä.
- Teemme kunniaa teille.
Kuningatar Medeia.
Koti kullan kallis.
Pappi!
Sitokaa hänet suulle!
Vanhan miehen... Harmaat hiukset...
Parran...
Äitini kuoli, ennen kuin kertoi elämäni arvoituksen, - joten tulin luoksesi, suuri Gaian oraakkeli.
- Olisin voinut vastata kysymykseesi silloin, kun tapasimme ensi kerran.
Vain Gaian suun henkäys voi johdattaa oraakkelia.
Eikö se ole totta?
- Suu auttaa, mutta olisit antanut minun yrittää!
- En! - Oraakkeli.
Vastaa matkaajan kysymykseen.
Olen erittäin pettynyt sinuun.
Mikä kysymyksesi olikaan?
Miksi minut kasvatettiin piilossa?
Olet miehen poika, - jolla on suuri valta ja rikkaus.
Aegeus.
Isäsi on Ateenan kuningas.
Hänen esikoispoikansa... Kannat pyhää Lexiconia sisälläsi.
- Lexicon?
- Asia käsittämättömästä vallasta.
- Mitä se tekee?
Se johdattaa Olympuksen oville.
Tule.
Voitte syödä, nukkua, juoda kaikkea, mitä voit kuvitella - Pois tieltä.
- Pyydän, Aegeuksen poika.
Vaihtoehtona on vankeus ja kidutus.
Uhkailetko minua?
Mieluimmin olisit kunniavieraamme.
Antaudu, Aegeuksen poika tai ystäväsi kuolee!
Erittäin viisasta.
Ei!
Ja sen suorittavat tohtorit Schoenweiss ja Klein. Tohtori Haas avustaa.
Minä olen leikkaussalissa B - tohtori Jacobin kanssa suorittamassa kilpirauhasen poistoleikkausta.
Voitte kutsua minua Bertieksi.
- Vain vapaa-ajallanne.
Sairaalassa te tulette olemaan tohtori Chickering.
Mount Sinaissa pidetään kiinni etiketistä, toisin kuin Knickissä.
Totta kai.
- Oliko vielä muuta?
Minä en ole juutalainen.
Siitä on hyötyä.
Tohtori Chickering on myös kokenut tutkija.
Se on mielenkiintoinen aine, jota saadaan useista eläimistä. Sen keksi Cybulski-niminen puolalainen.
En tiedä, miksi hän sitä kutsuu. Me kutsumme sitä adrenaliiniksi.
Autatte meitä selvittämään, onko siitä käytännön hyötyä.
Valmistautukaa siihen.
Ensimmäinen koulupäivä on aina vaikein.
Näytänkö niin eksyneeltä?
- Ette. Näytitte pettyneeltä - kun saitte kuulla, että tulette työskentelemään laboratoriossa.
Huomasiko tohtori Zinberg sen?
- Kätkitte sen hyvin.
Minun täytyy ansaita paikkani leikkaussalissa. Zinberg antoi muiden ymmärtää, että kuulun joukkoon.
Hänen teoillaan on aina tarkoitus.
Hän on hyvin harkitseva mies.
Siksikö hän haluaa, että teette kokouksesta muistiinpanot?
Enkö minä voisi mitenkään olla kirurgi kuten te?
Ei, tarkoitin vain... Pyydän anteeksi. Oletteko te kirurgi?
-Voi teitä.
Hämmästyttääkö se teitä?
Oletteko te se tyttö, joka kirjoitti sen jutun mielisairaaloista?
Genevieve Everidge. - Miksi?
Haluatteko tavata hänet?
Ajattelin vain, että hänen kanssaan olisi mielenkiintoista jutella.
Se pitää paikkansa.
- Jopa Cleary oli sanaton.
Oliko se oikea hauta?
Joku ei halunnut, että Speightin ruumis löytyisi.
Nuo ihmiset eivät halua, että sekaannut asiaan. Minäkään en halua.
Speight ei pudonnut lautalta.
Taas...
Milloin?
Kiitos.
- Hymyile vielä kerran, kultaseni.
Olet taas oma itsesi.
Väsyttääkö sinua?
Aamu on ollut kiireinen.
Ehkä minun pitäisi levätä ja kerätä voimiani.
Hän näyttää voivan paremmin, eikö totta?
-Rukoilen hänen puolestaan.
Perheemme ei haluaisi sulkea häntä loppuiäkseen lukkojen taakse.
Se, mitä hän nyt on, ei kelpaa.
Kenelle?
-Meille.
Everett. Hän on mielipuoli lapsenmurhaaja.
Se asia tiedetään jo muuallakin kuin New Yorkissa.
Puhutaanko tästä Philadelphiassa?
Ethelin sulhanen purki kihlauksen.
Minä elättelen toivoa kuin säälittävä vanhapiika.
Hän paranee.
- Sitähän me kaikki toivomme.
Tiedän, ettei Eleanor haluaisi, että Ethel ja minä joudumme kärsimään.
Tapaamme jälleen.
- Herra Robertson.
Sehän on toki väistämätöntä.
No, piristät ainakin minua.
Etkö usko minua?
- Pitelen täyttä alusastiaa. Sitä on vaikeampi uskoa kuin arvaattekaan.
Olet älykäs tyttö. Pidän siitä. Milloin annat minulle tilaisuuden?
Vähemmän älykkäistä hoitajista ei ole pulaa. Palkkasitte heistä jokaisen. He eivät ole torjuneet teitä.
Niin, mutta sinä kiinnostat minua.
Kertokaa minulle, herra Robertson - uskotteko te Jumalaan?
Luetteko Raamattua? Käyttekö kirkossa? Elättekö kristityn elämää?
Epäröitte.
Vastauksenne on siis "ei".
Teidän pitäisi aivan ehdottomasti luovuttaa.
Hän murtautui Hackettin toimistoon ja otti ison annoksen heroiinia.
Ällöttävä näky.
- Missä ruumis on nyt?
Perhe lähettää jonkun hakemaan sitä.
Hän oli oikeasti Marianne Horner.
Perhe omistaa kuparikaivoksen.
Ei missään nimessä.
Haluatte leikata auki kuolleen tyttäremme ruumiin.
Eikö hänen kokaiiniriippuvuutensa ollut kyllin kamalaa?
Hän salli miesten tulla suuhunsa, jos sai sillä tavalla huumeita.
Ystävämme luulevat, että hän oli yliopistossa ja sairastui flunssaan.
Kuinka selitämme, ettei hautajaisia pidetä - koska lääkäri haluaa avata ruumiin ja tutkia tyttäremme sisuskaluja?
Oletteko samaa mieltä, rouva Horner?
Ymmärrän tunteenne. Yrittäkää te ymmärtää - että yritän työlläni pelastaa tyttärenne kaltaisia tyttöjä.
Tyttärenne ei ole perheessänne ainoa, jolla on tällaisia ongelmia.
Hoitokeino kiinnostaa teitä yhtä paljon kuin minua.
Auttakaa minua. Kenties voin puolestani auttaa teitä.
Toimin nopeasti. Voitte haudata hänet pian.
Ettehän koske hänen kasvoihinsa?
- Varjelen niitä hengelläni.
Lupasitte rahat, herra Cleary. - Saatte rahanne.
Oletteko kuullut Showaltereista?
Omistavat kai tämänkin rakennuksen.
- Haluan rahat huomiseen mennessä. Muuten nunnanne saa etsiä toisen lakimiehen.
Olet täällä nyt.
Nouskaa seisomaan.
Kunnianarvoisa tuomari Parkinson Bothamly.
Olkaa hyvä ja istukaa.
Pyysitte käsittelyä, herra Whitting.
- Niin pyysin.
Tässä on 16 aiempaa tapausta. Syytteet on joka kerta hylätty. Nämä ovat poliisin asettamia ansoja.
Tapauksia tutkittaessa käy ilmi yhtäläisyyksiä - noiden viattomien kansalaisten ja sisar Harrietin välillä.
On oikeudenmukaista...
- Älkää neuvoko minua työssäni.
"Lapset ovat Herran lahja. Kohdun hedelmä on hänen antinsa."
Anteeksi kuinka?
- Psalmi 127.
Yllättävää, että paholainen sallii teidän muistavan sen.
Uskokaa pois, ettei paholainen tule vaikuttamaan päätökseeni.
Käytän hyväkseni tätä oikeussalia, ja oman Jumalani voimaa. Annan varoituksen maahamme pyrkiville ihmisille. Oikeat amerikkalaiset saavat tietää, millaisia ihmisiä te olette.
Oikeudenkäynti alkaa 15. päivä.
Seuraava tapaus.
Mitä hemmettiä oikein tapahtui?
Et ole vielä nähnyt uutta klubia.
Meidän klubimme on paljon hienostuneempi.
Näinkö minä tapasin laittaa hiukseni?
- Kyllä vain.
Kampaus näyttää jotenkin väärältä.
- Se on ihastuttava.
Voin aloittaa alusta.
Oletko kunnossa, Ellie?
Haluan, että pidät ulkonäöstäni, Everett.
Esittelit minua mielelläsi luokkatovereillesi.
Nyt minussa ei juuri ole kehumista.
Pötyä.
Minulle sinä tulet aina olemaan maailman kaunein tyttö.
Olen laihtunut.
Vaatteet riippuvat päälläni.
Ihon värini...
Mistä voin puhua heidän kanssaan?
Kerronko, että olin lukkojen takana?
Entä jos yksi hampaistani irtoaa ruokapöydässä?
Näytät hyvältä, Everett.
- Työskentelemme yhdessä Ryessa.
Se on varmasti hieno sairaala.
- Sinä olet kovempaa tekoa kuin me.
Hauska nähdä sinua, Henny.
Mitä perheellesi kuuluu, Mary?
Politiikkaa, kuten aina.
Kampanjointi ei koskaan lopu.
Missä Eleanor on?
Joudun kohtaamaan teidät yksin.
- No, kyse on vain yhdestä illasta.
Suokaa anteeksi.
Olet nähnyt tämän kaupungin kadut.
Maailman pohjasakka ryntää tänne.
Muut maat tyhjentävät slumminsa meidän satamiimme.
- Älä anna minun häiritä.
Keskustelimme juuri eugeniikasta.
Opetamme aihetta tänä vuonna.
Onko aihe sinulle tuttu?
Vähän.
Parhaiden yksilöiden tulisi lisääntyä keskenään.
On yhtä tärkeää, ettei ihmiskunnan kuona pääse lisääntymään - ja saastuttamaan parempiaan.
- Ovatko neekerit suurin uhka?
He eivät ole koskaan menestyneet ihmisinä. Siihen on syynsä.
Tiede on todistanut, että neekerit ovat typeriä ja moraalittomia.
Jos neekerit lisääntyvät, tai sekaantuvat valkoihoisiin - menetämme mahdollisuutemme, ja lajimme taantuu sekasikiöiksi.
Pyydän anteeksi saarnaamme.
Aihe on lähellä sydäntämme.
Rockefeller, Carnegie ja Harriman antavat rahaa sen opetukseen.
Yliopistoissa lisätään eugeniikan opetusta.
Puhu vapaasti, veljeni.
Tunnusta pelotta syntisi.
Olet nyt Jumalan läheisyydessä.
Varastin kaikilta, joilta voin.
Todellisuudessa en saavuttanut mitään.
Haluaako joku muu tästä joukosta - keventää tänään sydäntään?
Minun sydämeni on raskas.
Sydämeni on synnintekijän sydän.
Hän on nähnyt kamalia sairauksia. Mikään ei ole yhtä kamalaa kuin tauti, jonka Saatana tuo mukanaan.
Synnintunnustus parantaa sen taudin.
Avaa lääkelaukkusi, Lucy.
Ota sieltä lääkkeesi ja häädä paholainen luotasi.
Jatka vain, pikkuinen...
Oletko valmis?
En voi uskoa, ettet ole käynyt täällä.
No niin.
Kun kirjoitit paljastavan artikkelisi - kuinka sait kerättyä kaikki ne tiedot - paljastamatta itseäsi, tai ottamatta huumeita?
Viettelin sairaala-apulaiset tuhmilla jutuilla ja eroottisilla kuvilla.
Niinkö?
Lahjoin heidät.
Taitavasti annettu lahjus on taidetta.
Keksin kyllä jotakin.
Piditkö artikkelistani?
Toki.
En vain halua, että ihmiset luulevat meitä kaikkia sellaisiksi.
Psykiatria on uusi ala. Alku on aina hankala.
Ei kaikessa. - Ei niin.
Ei aivan kaikessa.
Jos jutussa esiintyy juutalainen, joka ei ole getosta, hyvä niin.
Olen tavannut juutalaisia vain Knick-sairaalassa.
Sinäkö?
Etkö ole sellainen?
- Ehkä olenkin.
Kukaan ei tiedä. Se sopii minulle.
Kun luet Genevieve Everidgeä, hän on juuri sellainen kuin haluat.
Esther Kohn ei antaisi samanlaista vaikutelmaa. Paidantekijän tytär Pittsfieldistä.
Minuun hän tekisi vaikutuksen.
Sanoo yliopiston käynyt tohtori Chickering.
Mount Sinain juutalaissairaalan ainoa presbyteerinen kirurgi.
Minä olen onnenpoika.
Olet aina niin herttainen minua kohtaan.
Viihdyn seurassasi, vaikka olemmekin vain harvoin yhdessä.
Minun pitäisi olla huomaavaisempi.
Minä pidän tuosta.
Entä siitä, kun teen näin?
- Sekin on mukavaa.
Olen töissä sairaalassa.
Kävin tänään tapaamassa sisar Harrietia.
Miksi? -Hän on ystäväni.
Hänellä on nyt vaikeaa.
Tuomari oli julma.
- Harriet ei herätä myötätuntoa.
Hänellä ei ole varaa lakimieheen. Tämä on liian kallis.
Mehän voisimme auttaa häntä.
Mitä nyt?
Pyydätkö minulta rahaa lapsenmurhaajalle?
Kuinka joku, joka haluaa lapsen, voi sääliä häntä?
Tiesitkö, että hän teki abortteja?
Pysy kaukana hänestä.
Vain Jumala voi pelastaa hänet.
John.
- Abby.
Kiitos.
Kauanko olit poissa?
- Liian kauan.
Voin hyvin. Todella.
- Unettomuutta.
Päänsäryt ovat pahentuneet.
- Miksi, John? Tähän tautiin ei ole lääkettä.
Tiedämme, mihin olen matkalla.
Taisi olla hyvä ilta.
Ihmiset antavat enemmän, kun tuntevat olonsa huonoksi.
No, pääasia, että heillä on lähtiessään parempi olo, vai mitä?
Minulla ainakin on parempi olo.
Onko?
- On.
Tunsin oloni kevyeksi.
Tunsin olevani vapaa.
Sinä olet kaukana vapaasta, tyttö hyvä.
Sanat, jotka lensivät viheliäisestä suustasi - olivat inhottavinta, nöyryyttävintä törkyä - jota korvani ovat koskaan kuulleet.
Isä. Minun täytyi tunnustaa syntini.
Kuinka muuten pääsen takaisin Jumalan armoon?
Luuletko, että Jumala antaa anteeksi tuollaiselle typerälle tytölle?
Et tehnyt vain itsestäsi hölmöä.
Joka kerta, kun avaat suusi, minua inhottaa.
Tänään... Tänään vain Kaikkivaltiaan voima - esti minua murskaamasta sinua, kun piipitit pienellä äänelläsi.
Puolalainen lääkäri löysi rauhaseritteen.
Nerokasta. - Niin.
Katsotaan nyt ensin, parantaako se nuhakuumeen.
Kuinka tapaamisesi kirjailijatytön kanssa sujui?
En ole tavannut hänen kaltaistaan tyttöä.
Asiat, joita hän on nähnyt...
Minua pelottaa, etten ole hänen vertaisensa.
Voisimme kokeilla tätä isompaan eläimeen, tai jopa ihmiseen.
Tohtori Zinberg pitää kiinni säännöistä.
Voisimme ainakin kokeilla erilaista annostusta.
Nuhakuume, Chickering. Ei muuta.
Aggressiivinen saa olla.
Ei huolimaton eikä typerä.
Mitä tarkoitat "vertaisella"?
Pyritkö sänkyyn vai sulkapallokentälle?
En yritä saada häntä sänkyyn, Leo.
Minä hankin omani tiistaisin neekeribordellista 29. kadulta.
Mitä kokemuksiin tulee, se on joka pennin arvoista.
Paperit on allekirjoitettu.
Sinulla on yhtiökumppani.
Saitko isäsi myymään osan laivoistaan?
Olen tehnyt yrityksessä säästöjä. Rahoille löytyy parempaakin käyttöä.
Haluan, ettei hän saakaan tietää.
Jos hän haluaa jäädä 1800-luvulle, se on hänen asiansa.
Tämä on meidän maljamme.
Kasvaimen poiston ei pitäisi olla vaikeaa.
Tuossa se on.
Puolitamme terveen maksan ja sidomme kaikki verisuonet.
Voisimme vain sitoa kasvaimeen johtavat suonet.
Se olisi laiskuutta.
- On tyhmää leikata maksa.
Haluan.
Puolitan terveen maksakudoksen, joka johtaa kasvaimeen - ja sidon erikseen jokaisen kudoksessa olevan verisuonen.
Saatoin löytää jotakin.
Thack.
- Niin?
Miksi käännyt aina hänen puoleensa?
- Mitä tarkoitat?
Miksi valitset aina Edwardsin, etkä minua?
Hän on vain soveliaampi tähän tehtävään.
Niin, mutta minä pelastin sinut.
Ja minä olen sinulle kiitollinen.
Jos haluat tehdä työtä kanssani - kunnianhimo ja kova työ on tärkeämpää kuin kateellisuus.
Tavoitteemme on tappaa se paskiainen.
- Luin itävaltalaisen lehden. Jostain syystä monien kuppapotilaiden tila parani.
Kaikki olivat kärsineet muistakin sairauksista. Nielutulehdus, aivokalvontulehdus...
- Siitä ei ollut ensinkään kyse.
Luulin, ettei sitä voi tuhota, kunnes se äkkiä kuoli itsestään. Olin juuri kohdistanut siihen useita lamppuja.
Lämpötila tappaa bakteerin.
Kuinka korkea lämpötila?
- 41 tai 41,5 celsiusastetta.
- Paistaisit myös potilaan.
Puhut tappavasta lämpötilasta.
- Joka parantaa tappavan taudin.
Voisiko kuumeen aiheuttaa jollain, jonka voi parantaa?
Millä?
- Kokeillaan sitä.
Siihenhän menee vuosia.
Minulla ei ole niin paljon aikaa.
Sinullako?
- Ei. Abigaililla.
Hän on alkanut kärsiä koordinaatio-ongelmista.
Aivojen verisuonet turpoavat ja tukkeutuvat.
Mistä aloitamme?
- Siitä mistä yleensäkin. Siasta.
Muutoksia toki aina tulee, mutta haluatte laittaa kaiken uusiksi.
Johtokunnan mielestä muutokset ovat perusteltuja.
Ymmärrän juoppo-osaston, mutta muissa seikoissa ei ole järkeä.
Huonekorkeus, seinien paikka... Miksi?
Tämä häiritsee rakennustöitä, ja nostaa kustannuksia.
Johtokunta haluaa tätä.
- Minä puhun heille.
Puhuin jo heille. Olin vähällä joutua kadulle.
En halua, että koette saman kohtalon. Te ette tunne näitä miehiä läheskään yhtä hyvin kuin minä.
Kiitos neuvostanne.
Teemme muutokset.
Tehkää lista siitä, mitä tarvitsette. Lähetän sen urakoitsijalle.
Missä vahti on?
- Herra Blackledge, sir.
Hän taisi mennä tarpeilleen.
Sinä olet nyt palovahti.
Onko selvä?
- On, herra Wingo.
Häivy.
Hyvin tehty, Frazier.
- En salli huolimattomuutta.
Kenties, ihan vain turvallisuuden vuoksi - tahtia pitäisi hidastaa kustannuksista huolimatta.
Emme halua ottaa tarpeettomia riskejä.
Olen aina sanonut, että pieni pelko on vain hyvä asia.
Tule Tammany Halliin näyttämään tämän rakennustyömaan kirjanpito.
Sinun on paras muistaa se.
Herra Barrow antoi tarkat ohjeet. Tarvitsen kirjalliset potilastiedot.
Niitä vastaan huumeita saa luovuttaa lääkäreille ja hoitajille.
Ambulanssissa nuo lääkkeet - voivat merkitä eroa sairaalan ja ruumishuoneen välillä.
Hyviä uutisia, Herman.
Juttelin eilen klubilla kavereideni kanssa. Puhe kääntyi sinuun.
Jäsenyydellesi on nyt tarpeeksi tukijoita. Voit tulla haastatteluun.
Niinkö?
Kiitos.
Anna anteeksi. - Anteeksi.
Minä olen seuraava.
- Herman.
Kotiläksyt ovat vieneet kaiken aikani. Hiuksetkin piti laittaa.
Älä ole vihainen, Hermie.
Tiedät, että olet minulle tärkeä.
Kuten tuomari, se läski ennen häntä ja espanjalainen ennen häntä. Kyllä.
Olen odottanut niin kauan.
Oletko mustasukkainen?
Luulin, että haluaisit aina viihdyttää minua ensin.
En ole typerys, Junia.
Tiedän hyvin, että tämä on sinun työtäsi.
Niin onkin.
Näen unta, että halaat ja suutelet minua.
Tiedän.
Kunpa voisin viettää kaiken aikani sinun kanssasi.
Unelmoin elämästä kanssasi.
Ei se ole sinun vikasi, että päädyit tänne.
Sitäkö sinä todella haluat?
Haluatko olla minun kanssani?
Haluan sitä enemmän kuin mitään muuta maailmassa.
Toiveesi toteutuu.
Sillä lailla...
Pahus.
Kuppatautisen emakon lämpötila on kolme astetta yli normaalin.
Emme tiedä, parantaako kiniini malarian sialta.
Vielä muutama aste, ja sika saa kiniiniä. Sitten se selviää.
Annamme kuumeen raivota vielä hetken.
Teille on vieraita.
- Hienoa.
Minä palaan tunnin kuluttua mittaamaan sialta kuumeen.
Jos ihmiset tietäisivät, mitä teette - ette saisi koskea heihin edes pitkällä tikulla.
Niin?
Yhdistäkää puhelu.
Tohtori Edwards puhelimessa.
Mitä?
Nyt hetikö?
Algie kertoi, kuinka kaunis olet. Hän ei tehnyt siluetillesi oikeutta.
Katso, kuka täällä on, Algie.
Opal.
Hei, kultaseni.
Vihdoinkin tapaamme vaimosi, josta olemme kuulleet niin paljon.
Siitä on jo kauan.
Anna minun kietoa käteni ympärillesi vielä kerran.
Hän saapui toissapäivänä Bostoniin.
Huomasin virheeni.
Tämä maa on suuri, ja kaupunkeja on useita.
Tulin suorinta tietä tänne.
- Vanhempieni luo.
He kohtelivat minua kuin perheenjäsentä.
-Sitähän sinä olet.
Sitähän minä olen.
Käytävää pitkin, oikealla.
- Tulen pian takaisin.
Kuka ihme tuo nainen on?
Vaimoni. Aivan kuten hän sanoi.
Etkö aikonut kertoa, että olet mennyt naimisiin?
Ei sellaista voi unohtaa.
- Toivoin, että hän olisi unohtanut.
Se tapahtui kovin nopeasti.
Olimme Pariisissa.
- Juokset aina tiehesi.
Luulitko, ettei tämä tulisi ilmi?
En tiedä, mitä hän haluaa.
- Minä tiedän.
Tuo tyttö on päättäväinen.
Jäikö minulta jotakin kuulematta?
Oloni on tänään vahvempi. Voisin vieläkin paremmin, jos olisin kotona.
Minulla on parempi olo, jos voin tarkkailla sinua.
Se on kiniiniä. Tarvitaan vain giniä ja limettejä, ja juhlat voivat alkaa.
Huolehdi muista potilaistasi, John.
- Käyn katsomassa sinua myöhemmin.
Hetkinen.
Viimeisen vuosisadan aikana neurologit ovat mullistaneet - tietämyksemme ihmisaivoista.
Sähkövirran avulla on havaittu, että tiettyjen aivoalueiden - toiminnot paljastuvat, kun niitä stimuloidaan.
Tässä istuu herra Sidney Carton.
Hän joutui äskettäin onnettomuuteen. Sen seurauksena hän menetti päälakensa.
Onneksemme, tämän päivän koetta ajatellen - hänen aivonsa eivät vahingoittuneet.
Kohdistan nyt heikon sähkövirran potilaan aivoihin.
Meillä on aavistus siitä, mitä kullakin aivoalueella tapahtuu.
Aivot eivät tunne kipua. Herra Carton ei tule tuntemaan mitään.
Sähkövirta voi vaikuttaa myös tunteisiimme.
Havainnollistan sen seuraavaksi.
Entä halu?
Herra Carton on narkomaani.
Hän käyttää morfiinia päivittäin.
Hän ei ole saanut morfiinia vuorokauteen.
Kuten näette hän haluaa morfiinia.
Sen sijaan, että tuottaisi sähköä, tämä laite havaitsee sen.
Hyvät herrat. Näyttää siltä, että löysimme aarteen.
Oletko syönyt tänään?
- Hänellä on se aika kuukaudesta.
Kuukautiskipuja, vai?
Saatko niitä joka kerta?
Eikö sinulle ole kerrottu, kuinka kehosi toimii?
Cannabis indica.
Kirjoitan sen sinulle ylös.
Älä suotta lopeta tähän. Määrää toki tytölle vähän hasistakin.
Pystytkö jatkamaan töitäsi?
Pystyn, sisar.
Antakaa tyttöparan käydä hakemassa edes aspiriinia.
Sinunlaisesi ihmiset eivät neuvo minua uskonasioissa.
Yritin vain auttaa tätä tyttöä.
- Kuten autoit syntymättömiä lapsia.
Älä enää puhu näille tytöille, Dolan.
Kuulitteko?
Tämä on nerokasta, Henry.
- Sillä voisi ansaita omaisuuden.
Olet omin käsin tuonut itsetyydytyksen tälle vuosisadalle.
Sananmukaisesti.
- Miksi et liittynyt hänen seuraansa?
Jonkun pitää veivata kameraa.
Minä tarjoudun vapaaehtoiseksi.
Mitä saisi olla, herra?
Kävisikö White Lion -cocktail?
Tai ehkä White Tiger's Milk?
Kaksi viskiä, kiitos.
Isäni tulee järkyttymään.
Mistä halusit jutella kanssani?
Olen saanut huonoja uutisia.
Äidilläni on kurkunpään syöpä.
Olen pahoillani, Bertie.
Se on kamala uutinen.
Minkä menettelytavan aiotte valita?
Toivoin, että olisit kenties kuullut uraauurtavista hoitomuodoista - ulkomailla oleskelusi aikana.
- Oletko puhunut tohtori Zinbergille?
Tohtori Zinberg käyttää sekä henkseleitä että vyötä. Ymmärrätkö?
Hän ei hyväksy mitään ilman vuosien laboratoriotutkimuksia.
Se johtuu kai siitä, että hän on juutalainen.
Heitä halveksitaan kaikkialla. Se on tehnyt heistä varovaisia. He eivät halua epäonnistua vihamielisen yleisön edessä.
Muutama kuukausi sitten luin Pierre Curien artikkelin. Kasvaimia hoidettiin radiumilla ja radioaktiivisilla aineilla.
Voin kääntää artikkelin, jos löydät sen jostakin.
Haiset ihan McSorley's-baarilta.
Oletko ollut kapakassa?
Mistä tiedät, miltä McSorley's haisee?
Eihän sinne päästetä naisia.
Minulla on keinoni.
Kuinka sinä teit tämän?
- Minullakin on keinoni.
Oletko löytänyt mitään?
- En. Vieläkö tutkit adrenaliinia?
Tämä se on.
-Kuinka usein sorrut rikollisiin puuhiin?
En usein.
Älä kerro äidilleni.
Tämä särkisi hänen sydämensä.
Henry Robertson.
Mitä?
Soitan sinulle myöhemmin.
Mene sisään takakautta.
Mitä tapahtui?
Ruumiita löytyy vielä pitkään.
- Osastot ovat toipilaille.
Vie kaikki leikkauspöydät leikkaussaliin. Auta häntä, Edwards.
- Annatko sinä minun ajaa?
- Kuinka tätä ajetaan?
Mitä häntä vaivaa?
- Lantio on murskana.
Kuinka syvällä tämä on?
- Toivottavasti ei keuhkoissa asti.
Ulkoisia vammoja ei näy, mutta ole varuillasi.
Keuhko on luhistunut. Skalpelli.
Troakaari.
Tohtori Thackery.
Kymmenen graania morfiinia.
Murtuma voi odottaa.
Paina pään alla olevaa haavaa.
Asutteko hoitaja Nashin kanssa?
Älkää suotta vaihtako vaatteita.
Löysin teille neljä käsiparia.
Mihin sinä olet menossa?
Sairaalanne on minulle neljä dollaria velkaa.
Hän maksaa sinulle kolmen viikon sisällä.
-Kolme viikkoa!
Tai saat rahasi heti. Minulta.
Mikä ansa tässä piilee?
Käteisellä.
Tohtori Thackery.
Neulo haava ja laita haavasiteet.
- Kyllä, tohtori.
Nukuta hänet. En voi leikata.
- Siihen ei ole aikaa.
Mitä te teette?
- Käytän johtoa sondina.
Jos johto osuu metalliin, virtapiiri sulkeutuu. Sen pitäisi kuulua.
Tule mukaani.
Siitä minä halusinkin puhua.
Paljonko meidän pitäisi veloittaa - metroa rakentavalta yritykseltä?
Ei mitään.
- Anteeksi kuinka?
Tämä on kansalaisvelvollisuutemme.
Kukaan ei saa hyötyä tästä.
Mikä päivä.
- Onneksi se on pian lopussa.
On aika tehdä tilit selviksi.
Potilaita on kaikkiaan 124.
Et odota, että uskon - sinun kärränneen tänne 124 potilasta?
Tein sopimuksen toisten kaverien kanssa.
Paljonko maksoit heille?
- 25 senttiä per potilas.
Valitettavasti tulet huomaamaan, että menetit pääomasi.
Mistä te puhutte?
Voit kernaasti valittaa päätöksestä Henry Robertsonille.
Hemmetti.
Hei. Anteeksi, että olen myöhässä.
Kuinka sinä voit?
Tämä on laudanumia.
Voinko jotenkin auttaa sinua?
- Tarvitsen vain petivaatteet, kiitos.
Laita se pois, John.
Ole kiltti.
En voi tehdä muuta. Autan häntä nukkumaan kivun läpi.
Hän ei ole ikinä suostunut ottamaan laudanumia - mutta en tiedä, mitä muutakaan voisin tehdä.
Olen tutkinut artikkelia, joka julkaistiin viime vuonna Pariisissa. Se käsittelee syövän hoitoa radiumilla.
Jopas nyt jotakin.
Mitäs nyt sanot?
Nyt sinua harmittaisi, jos olisin antanut sinun sijoittaa metroon.
Mitkä alukset saapuvat tänään?
Phoenicia Hampurista ja L'Acquitaine Le Havresta.
L'Acquitainen piti saapua jo viime viikolla.
Kaikki aluksemme tarvitsevat kuukauden kuivatelakalla.
Entä uudet aluksemme?
Missä ne viipyvät?
Ne olisivat jo vesillä, jos olisit toiminut silloin kun käskin.
Luotonantajat nurisevat.
Nyt ei kannata olla pelokas.
Myydään huutokaupalla vanhat alukset, ja sijoitetaan uuteen teknologiaan. Mitä?
Kuten maanalaiseen, vai?
150 loukkaantui ja 6 kuoli.
Kaupunki sovittelee oikeusjuttuja vielä hamaan tulevaisuuteen.
Muistatko, mitä paroni Rothschild sanoi?
"Silloin kannattaa sijoittaa, kun kaduilla virtaa veri."
Minun täytyy lähteä.
- Niin tietenkin.
Kiitos, Abby.
Kuulostaa hyvältä vaihtokaupalta.
- Mitä päivälliseen vaaditaan?
Anteeksi.
Vanha tapa.
Ei haavoja eikä syyliä.
Mitä sinä näet?
- En mitään pahaa.
Olet onnekas.
Kaksi tytöistä tarvitsee elohopeahoitoa.
Kiitos.
Jos tunnet kipua tai kutinaa alapäässäsi, tule tapaamaan minua.
Älä tee silloin töitä.
- Ehkä vähän töitä? Ei.
Et saa harrastaa seksiä.
Sinä et elätä itseäsi seksillä.
Et voi taata, ettei asiakkaasi halua yhdyntää.
Saan hänet haluamaan muita asioita.
Kun hän on kädessäni - minä hallitsen häntä.
Siten saan tahtoni läpi.
Onpa muhkea opus sinunlaisellesi kyyhkyselle.
Se on lääketieteen oppikirja.
Olen huomannut mielenkiintoisen ilmiön. Se liittyy lääketieteen oppikirjoihin.
En usko, että kärsitte tästä taudista.
Se on kohtusairaus.
Se osa naisen kehosta ei varmasti ole teille tuntematon.
Mitä tarkoitatte, hoitaja Elkins?
Olette valloittanut hoitajat kuin Grant Richmondin.
Luuletko, että olen tutustunut epätavallisen hyvin - naisen anatomiaan?
Se on itsestään selvää.
Tutkimukseni adrenaliinista.
Aion lukea tämän viikonloppuna.
Jos se täyttää odotukseni - voitte odottaa asemaanne merkittävää parannusta. Hyvinkin pian.
- Toivoinkin kuulevani tuon.
Tässä on ranskalainen artikkeli, joka käsittelee syövän hoitoa radiumilla. Radium vahingoittaa kasvainta enemmän kuin tervettä kudosta.
Olisiko mahdollista eristää syöpäkasvain? Se parantaisi mahdollisuuksia poistaa kasvain onnistuneesti.
Mielenkiintoinen oletus.
Puhutaan siitä, kun olette saattanut adrenaliinitutkimuksenne päätökseen.
Voin sanoa, että se miesparka, joka oli vastuussa räjähdeaineista - saa syytteen huolimattomuudesta.
Lain edessä se vapauttaa meidät vastuusta.
Joudumme silti maksamaan ihmisille, joiden talot vaurioituivat.
Laskujeni mukaan siihen tarvitaan miljoona dollaria.
Voinko luottaa siihen, että kukin maksaa osansa?
Kävin herra Speightin kotona. Teitä varmasti kiinnostaa kuulla - että hänen perheensä ja omaisuutensa ovat kadonneet.
En saa selvää etunimestä, mutta sukunimi on Petrizzi.
Alus saapui tänne viime kuussa. Ehkä herra Petrizzi on vielä kaupungissa.
Löysin tämän herra Speightin povitaskusta.
Sivut ovat tietysti läpimärkiä, mutta tuossa näkyy jotakin.
Pasteurella pestis.
Se tarkoittaa paiseruttoa.
Ovatko nuo Cartonin aivot? - Eivät.
Herra Carton on edelleen elossa.
Tämä vastaa aivojen sitä aluetta - joka aktivoitui, kun hän sai morfiinia.
Oletukseni on, että irrottamalla kyseinen alue - huumeen himo loppuu.
Riskinä on se, että leikkauksen aikana toinen aivoalue vaurioituu.
Saanko ehdottaa toista keinoa? - Mitä sitten?
No, ainakin se parantaa yhteiskunnan hänenlaisistaan ihmisistä.
Kuulostaa eugeniikalta.
"Sinun" rotusi, vai?
No, kai tämä sitten on edistystä.
Ennen sotaa syytä neekerien alemmuuteen etsittiin Raamatusta.
Mitä yrität sanoa?
- Sinä oikeutat rasismin - typerän pseudotieteen avulla.
Ymmärrän tunteesi.
Uusi tietämys kuulostaa aina pseudotieteeltä - kunnes se hyväksytään. - Hyväksy itse...
Herran tähden.
Olkaa ystävällisiä.
- Mitä se on?
Vermuttia ja Old Tom -giniä. Juoman nimi on Martinez.
Sinulla on tarkka makuaisti, Lucy.
Tiedätkö tämän mallisen cocktaillasin historian?
Sen mallina on lasi, josta kreikka- laiset jumalat joivat ambrosiaa. Sen esikuvana taas oli alun perin - Afroditen rinta.
Herra Robertson.
Punastutko sinä?
Aiemmin tänään et vaikuttanut kovinkaan herkkänahkaiselta. Mehän keskustelimme naisen anatomiasta.
Luulen, että kärsin siitä juuri nyt.
Tunne on oikeastaan aika miellyttävä.
Siinähän te olette.
Hyvää yötä, Leonard ja Ethel.
Hyvänen aika.
Voi herranen aika.
Niin, minä teen ahkerasti töitä, kultaseni.
Mikä hätänä? - Ei mikään.
Mikä sitten on vikana?
Minä vain...
Mitä sinä teet?
- Minulla on asioita.
Nytkö?
Tulen vasta myöhään.
Älä suotta valvo.
Herman.
Voi luoja.
Sitä on neekereiden historia Amerikassa.
Onko ihmisen sanoilla merkitystä?
Onko ihmisen sanoilla siis mitään merkitystä?
-On!
Ellei sana tai laki merkitse mitään, oikeudenmukaisuutta ei ole. Ihmiset eivät edes tiedä, mistä oikeutta tulisi etsiä.
Tarina neekereistä Amerikassa - on tarina Amerikasta.
Tohtori Everett Gallinger. Saanko esitellä? Tohtori Samuel Reid.
Haluaisimme sinun mielipiteesi, Everett.
Olkaa hyvä ja istukaa.
Kuulostaa hienolta laitokselta.
- Ongelma on seuraava: Kun pojat kasvavat aikuisiksi, meidän on vapautettava heidät. Valitettavasti se synnyttää lisää heidän kaltaisiaan idiootteja.
Ymmärrän. Hyvät herrat.
Luulen, että minulla on ratkaisu tähän ongelmaan.
Oletko kunnossa, kultaseni?
- Saisinko hieman portviiniä?
Pahoittelen ulkonäköäni, neiti Everidge. Halusin tavata teidät.
Onneksi sait pitää päänahkasi.
Bertie kertoi, että Genevieve käänsi puolankielisen artikkelin. Niin.
Tohtori Zinberg oli hyvin vaikuttunut.
Kielitieteilijä ja seikkailija.
Pelastajanne oli myös juutalainen.
- Siitä ollaan montaa mieltä.
Kyllä hän oli juutalainen. Tiedättekö, mistä sen tietää?
Ettehän pidä minua röyhkeänä? Huomasin, että piilotitte kätenne.
Olette kovin ystävällinen.
Minulla ei ole ollut viime aikoina voimia pitää huolta itsestäni.
Jos haluatte, voin tulla ensi viikolla lakkaamaan kyntenne.
Maalaisitteko kynteni?
Äitini kääntyisi haudassaan.
En ole tainnut koskaan nähdä noin suurta käsilaukkua.
Haluatteko nähdä?
-Ellei teillä ole mitään sitä vastaan.
Toimittajan muistivihko ja tietenkin kynä.
Kachina-nukke, jonka sain hopi-intiaaneilta.
Tässä on valokuva vanhemmistani.
Bertien kuva.
En tiedä, kuinka perheeni selviää... kun...
He saavat apua.
Kiitos parhaasta ateriasta, jonka olen koskaan syönyt.
Se oli toivoakseni vain yksi monista.
Kuka kuoli, herra Barrow?
- Mitä tarkoitatte?
Isäni sanoi: "Rikkautta ja kunniaa jaetaan taivaasta."
Pitäkää itseänne onnekkaana.
Isäni oli väkivaltainen mies.
Tuliko hän töihin rautatielle?
Kalifornian kultakuume.
Hän vaati, että minut koulutetaan Kungfutsen oppien mukaisesti. Hän odotti tulevansa rikkaaksi. Meidän piti palata Kiinaan.
En saanut edes opetella englantia. Nuorena olisin oppinut sen kunnolla.
Hän ei löytänyt kultaa. Minä lyöttäydyin gangsterien seuraan.
Taisin tuottaa hänelle pettymyksen.
Velkanne on nyt maksettu, herra Barrow. Liiketoimiemme tämä osa on nyt ohi.
Ei aivan.
Haluaisin keskustella Junian sopimuksen hoidosta.
1 500.
- Kaksi.
- Oikein hyvä.
Tuon rahat lähiaikoina.
Hyvät herrat. Riippuvuuden syy.
Sellainenhan te olette, eikö totta? - Anteeksi kuinka?
- Se on totta.
Lastenhuone on alakerrassa. Tämä on olohuone. Vaimonne voi ottaa täällä vastaan vieraita.
Vaimoni ei tule koskaan näkemään tätä huonetta. Anteeksi kuinka?
Paljonko? -7 000.
Asunto on kahdessa kerroksessa.
Puiston puoleiset asunnot ovat kalliimpia.
Herra Carton.
Kuuletteko minua, herra Carton?
Aloitetaan.
Tule mukaani, Moishe.
Tottele tätä mukavaa miestä.
-Olen, herra.
Joskus tietää, että jotain on tulossa.
Sen tuntee ilmassa. Sen vaistoaa.
Yöllä ei saa unta.
Ääni päässä kertoo, että jokin menee vielä pahasti vikaan.
Eikä sitä voi estää mitenkään.
Siltä minusta tuntui, kun veljeni tuli kotiin.
Se oli erityinen päivä erityiselle perheelle.
En tiedä, kertoiko komisario, miksi halusin tavata kasvotusten.
Ei aavistustakaan.
Olet ehdolla Monroe Countyn seriffiksi.
Et vaikuta iloiselta.
Kuulin, että hän on kateissa.
Olet paikkakuntalainen. Rayburnin nimestä on hyötyä.
Haluaisin, että tapaat pari ihmistä.
-En ole edes harkinnut seriffin virkaa.
-Mieti sitä.
Meillä on ollut erimielisyytemme, mutta tämä on pelkkää bisnestä.
Olen valmis hautaamaan sotakirveen.
Kunhan et hautaa sitä päähäni.
Mitä haluat minun sanovan?
Ne Piilaakson mulkut perääntyivät, joten me haluamme myydä.
Se asettaa teidät huonoon asemaan.
-Olemme valmiita neuvottelemaan.
-Hyvä.
Olemme tunteneet kauan.
Olisi hienoa, jos satama päätyisi sinulle.
-Miten menee, Freddie?
-Tämä vene on upea.
Voit vuokrata sen milloin vain.
Sinun pitäisi velottaa enemmän.
-Se ei ollut kamalan rankkaa.
Osakkaat ovat yllättävän mukavia newyorkilaisiksi.
He eivät ole erityisen mukavia.
He ovat asianajajia, joten he osaavat valehdella.
Kaadan sinulle juotavaa.
Riskien ottamiselle. Riskien ottamiselle.
Etkö pidä tequilasta?
Kuka ei pitäisi siitä?
Tulehan, Surf.
-Mitä tapahtui?
Sinut pitää viedä sairaalaan.
Voi luoja. Onko tuo Danny?
Onko hän kuollut?
Neiti?
Teidän pitää täyttää lomakkeita.
Neiti?
-Mitä on tapahtunut?
Toivoin, että voisimme jutella.
Viime päivät ovat olleet hulluja.
Et uskoisi niitä kaikkia Dannyn juttuja.
-Mitä nyt?
Pari päivää.
Haluaisin jutella kanssasi, kun ehdit.
Vauhtia!
-Kiitos. Nähdään.
Rikosetsivä Rayburn.
-Kuuletteko minua?
Koskeeko rintaan?
Onko hengitysvaikeuksia?
Kärsitte eteisvärinästä.
Rytmi palautettiin sähköshokilla.
Verikokeiden perusteella se ei ollut sydänkohtaus.
Hypertensio voi aiheuttaa tämän.
-Kauanko hän on ollut täällä?
-En tiedä.
-Mitä tapahtui?
-En tiedä.
Meidän on tehtävä jotain.
Puhuiko hän kellekään?
Voi paska.
Ota jaloista kiinni.
Mitä teemme nyt?
Tuo on Chelsea O'Bannonin auto.
Danny varmaan ajoi sillä tänne.
On paras, jos kukaan ei tiedä, että John ja Danny olivat täällä.
-Mitä sinä etsit?
Hän kertoo, mitä tehdä.
Mene kotiin.
Miten hän voi?
-Kuuleeko hän meidät?
-Hän sai rauhoittavia.
Hän yritti lähteä.
-Pari minuuttia.
Juttelin Megin kanssa.
Jos tarvitset jotain, soita meille.
-Teidän on poistuttava.
Helvetti.
-Milloin voin tavata hänet?
-Kaavakkeet pitää täyttää.
-Hän toi hra Rayburnin tänne.
Siksi otimme yhteyttä teihin.
Hän vaikuttaa olevan kunnossa, mutta emme voi mennä sinne.
Hänelle tehdään testejä. On paras antaa hänen olla.
-Minne menet?
-Palaan pian.
Palaan pian.
Tiedättekö, miksi pysäytin teidät?
Onko kaikki kunnossa?
Olen tulossa sairaalasta.
Ajatukseni olivat muualla, koska veljeni ei voi hyvin.
Ajokortti ja rekisteriote.
John Rayburn Monroen Countyn poliisista.
En tunne häntä.
Renkaanne ovat kuluneet.
-Miten kauas olette menossa?
-Asun kahden minuutin päässä.
Voin soittaa hinaajan.
Ei, älkää.
Minä...
Ajakaa varovasti.
Tarkistuttakaa renkaat.
Toivottavasti veljenne vointi paranee.
Voi paska.
Voihan paska.
Missä hän on?
-Sinun ei olisi tarvinnut tulla.
-Mennään pois sateesta.
Hei, kulta.
Yritin soittaa Dianalle, mutta hän ei vastannut.
Millainen olosi on?
Hyvä.
Lääkäri kertoi minulle.
Hän uskoo, että se johtui stressistä.
Se ei ole yllättävää eilisillan jälkeen.
Juttelitko Dannyn kanssa hänen lähdettyään?
Tiedän että salaat minulta asioita.
Sanoit illalla, että Danny tulisi juttelemaan.
Hän ei tullut.
Et halua kuulla tätä mutten voi enää auttaa häntä.
Perheen suhteen ei luovuteta.
En voi enää auttaa häntä.
Käyn katsomassa sinua myöhemmin.
Laitoin matkalaukkuni sinne New Yorkia varten.
En, huomenna iltapäivällä.
Mistä asti olet toiminut näin?
Miksi kyselet näin paljon?
Häivy autostani!
Teidän täytyy pysyä sängyssä.
-Kaikki testithän on otettu.
-Haluan teidän jäävän yöksi.
Rikosetsivä Rayburn.
Miksi siirsitte hänet?
Meillä ei ollut valinnanvaraa.
Ihmisiä oli tulossa.
Mitä tapahtui?
Sillä ei ole väliä.
Ymmärrämme, että se, mitä teit tuntui tarpeelliselta.
Tiedämme, mihin Danny pystyi.
Oliko hänellä asetta?
Hyökkäsikö hän kimppuusi?
Anna hänen olla.
Puolustitko itseäsi?
Minun ja Megin täytyi tehdä päätöksiä.
Ilman sinua.
Chelsea O'Bannonin auto oli pysäköity lähelle.
Danny varmaankin ajoi sillä sinne.
-Mitä teitte sille?
Parasta olisi olla tekemättä mitään.
Mitä meidän olisi pitänyt tehdä?
Soittaa poliiseille, vai?
En heitä elämääni hukkaan.
Tiedämme, mihin hän pystyi.
Se Janeyn juttu.
Majatalon huumeet.
Vain me tiedämme.
Ei tuomari, ei valamiehistö...
Eikä äiti.
Tapaan hänet huomenna, juttelemme juhlatilaisuudesta.
Ette liity tähän mitenkään. Ette tehneet mitään.
Kyllä liitymme.
Me peittelimme sitä.
Ei ole mitään takeita, ettemme joudu kärsimään tästä.
Kun jäämme kiinni, en halua joutua selittämään miksi autoni takakontissa oli veljeni ruumis.
Mikään tarina ei tee siitä hyväksyttävää.
Olemme kanssasi.
Hänestä pitää hankkiutua eroon.
Ei ruumista, ei rikosta.
Et ymmärrä.
Onko se totta?
Tarvitsen apuasi tämän kanssa.
Mitä nyt?
Hoidetaan tämä ja häivytään.
En tiedä, pystynkö tähän.
He haluavat, että sanon jotain huomenna.
Haluan auttaa sinua, mutta sinun on antauduttava.
Sinun täytyy tehdä suuri päätös.
Ymmärrän.
Kuule. Joko pakenet tai sitten juttelet poliisille.
Nähdään talolla.
Mitä?
Sinä iltana, kun hän tuli tänne Dannyn motellihuoneesta löytyi murhattu mies.
En haluaisi kertoa tätä sinulle.
Miltä hän kuulosti?
Pelokkaalta.
Onneksi hän ymmärtää tilanteen.
Sanoin, että hänen olisi paras keskustella tästä viranomaisten kanssa. Hän suostui siihen.
He antavat hänen tulla juhlatilaisuuteen.
Sitten he juttelevat hänen kanssaan.
Kuulostaa hyvältä.
Ainakin saat nähdä hänet seremoniassa.
Äiti.
Varmista, että hän laittaa puvun.
Seersucker-pukunsa.
Kyllä, se puku.
Kiitos.
Onko sinulla se?
Hän varmaankin vei sen mukanaan.
Käsken häntä laittamaan sen.
Kiitos.
Tämän perheen pitäisi olla roolimalli meille kaikille.
Rayburnit ovat erityisiä omistautumisensa takia. Ei ainoastaan toisiaan vaan koko yhteisöä kohtaan.
Haluaisin kutsua Sally Rayburnin puhumaan.
Tulehan tänne.
Näen paljon tuttuja kasvoja.
Kiitos, että tulitte.
Minua on onnistanut eritoten perheeni suhteen.
En tiedä, mitä tekisin ilman teitä.
Tämä on suuri kunnia Rayburneille. Robert oli tästä todella innoissaan.
Tietysti käy.
Ehkä hieman harkitsematonta.
Mitä tarkoitat?
-Oletko...
-Olen.
Milloin hän aikoo tehdä sen?
Minun pitää selittää tilanne DEA: lle.
Nähdään talolla.
Oletko kunnossa?
Entä te?
Kuunnelkaa. Teimme sen, mitä piti.
Se on nyt takana päin.
Etkö pelkää, että he löytävät ruumiin?
Teidän täytyy jatkaa elämäänne.
En ymmärrä, miten voit sanoa, että ansaitsen mitään.
Et voi ajatella noin.
Hän on oikeassa.
Ansaitset onnea.
Kuten sinäkin.
Entä sinä?
Minä pärjään kyllä.
Pidin teitä itsestäänselvyytenä.
Rakastan teitä.
Uskon, että katsotte Monroe Countyn seuraavaa seriffiä.
Tai viimeaikaisista lehtijutuista koskien veljeäni.
Hänet on etsintäkuulutettu murhasta Red Reef -motellissa.
Tiedän, että teillä on kysyttävää.
Haluaisin vastata niihin nyt.
Siitä vain.
Ajattelin aina, että oli mahtava syntyä Rayburnin sukuun.
En ole enää varma siitä.
Kerron teille kaiken.
Se ei ole miellyttävää.
Mutta se on totuus.
Joskus tietää, että jotain on tulossa.
Siltä minusta tuntui, kun veljeni tuli kotiin.
Veljeni Kevin on perheen kuumakalle.
Totta puhuen hän on isäni kaltainen.
Danny teki meistä sellaisen perheen.
En ole sama mies enää.
Häntä sanotaan hirviöksi.
Hän teki kamalia asioita.
En yrittänyt pelastaa vain häntä.
Yritin pelastaa itseni.
Mitä tarkoitat?
Emme koskaan kohdelleet Dannya kuin perheenjäsentä.
Joten jos hän harhautui polultaan me kaikki olemme syyllisiä siihen.
Kunpa tietäisin, mitä hänelle tapahtui.
Kiitos, että tulit puoliväliin vastaan.
Anteeksi, että välttelin sinua Robertin hautajaisissa.
Minua hävetti.
Mikä?
Käskin lapsiani valehtelemaan sinulle.
Sen jälkeen, kun Sarah kuoli.
Pakotin heidät kertomaan sen tarinan.
Danny sai maksaa siitä.
Ymmärrän sen.
En vain tiedä, miten voin auttaa.
Oletko jutellut Johnin kanssa?
John on luovuttanut Dannyn suhteen.
Mitä haluat minun tekevän?
Haluan, että etsit Dannyn.
Etsi hänet, ennen kuin jotain kamalaa tapahtuu.
Voiko äitisi yhtään paremmin?
Mietin vain sitä, miten hänet löydettiin.
Se oli kamalaa.
Sallylle olisi ollut rankempaa, jos hän olisi vain kadonnut.
Joten enpä tiedä.
Ehkä näin on parempi.
Etkö tiedä yhtään, mitä hänelle tapahtui?
Mikä hätänä?
Hei, Diana.
Sinun pitää tulla asemalle.
Meillä on kysyttävää.
Saimme kuolinsyyntutkijan raportin.
Danny ei kuollut tulipalossa.
Hänen keuhkonsa olivat täynnä vettä.
Hän hukkui.
Onko teillä johtolankoja?
Tässä on monta liikkuvaa osaa, mutta kaikki osoittaa samaan suuntaan.
Mihin?
Sanoit, että Danny tulisi juhliin.
-Hän tiesi, että kuulustelisitte häntä.
Sanoit, että hän oli valmis siihen.
Danny sanoo yhtä...
Danny sanoi yhtä ja teki toista.
Etkö nähnyt häntä?
Chelsea O'Bannon kertoi sinulle, että joku oli Dannyn perässä.
Mistä oikein on kyse?
Alkaa tuntua, että olen epäilty.
Kävimme siellä.
Dannylla ei voinut olla niin paljoa.
Paitsi, jos hän varasti sen Lowrylta.
-Mikset hankkiutunut noista eroon?
-Ajattelin, että niistä olisi hyötyä.
En vain tajunnut käyttäväni niitä tähän.
Kun hän poisti ne tontiltanne, hän piti ne itsellään.
Chelsea O'Bannon sai viestin Dannylta.
Mutta hän palasi.
Löysimme Chelsean auton Dannyn ruumiin löytöpaikan läheltä.
Mitä teit sille?
Siirsin sen Turtle Head Bayhin.
Avaimet ovat minulla.
Löysin Dannyn kassin autosta.
Hänen tavaransa olivat autossa.
Hänen vaatteensa, avaimensa, savukkeensa ja kännykkänsä.
Tarkistimme hänen puhelutietonsa.
Ajattelin lähteä Indian Keyhin kalastamaan.
Tunnistimme motellin uhrin.
Hän liittyy Wayne Lowryyn.
Lowry menetti kokaiinia kahden miljoonan edestä.
Hän lähetti tämän miehen veljesi perään.
Uskomme, että Danny sopi tapaamisen Lowryn kanssa sopiakseen riidan.
Hän halusi puhdistaa pöydän ennen juhlatilaisuutta.
Hän yritti päästä eroon ruumiista.
Sama toimintatapa kuin tyttöjen kohdalla.
Mitä sinä ajattelet?
En ajattele mitään.
Menetin juuri veljeni.
Olen pahoillani, mutta palat sopivat yhteen.
Olet varmaankin oikeassa.
Lowrya ollaan tuomassa asemalle.
Katsotaan, mitä sanottavaa hänellä on.
Hänellä oli puku.
Seersucker-puku.
En pysty tähän juuri nyt.
Työpäivät ovat pidempiä täällä.
Minun pitää mennä lasteni luokse. Huomiseen.
-Miten niin?
-Soittamiseen meni kuukausi.
Erilainen näköala on mukavaa vaihtelua.
Oletko iloinen, että otit työn?
Uskotko tehneesi oikean päätöksen?
-Hyvä.
Kaverillani on paikka tässä lähistöllä.
Ihanaa kokata taas tässä keittiössä.
Älä totu siihen.
Onko tuolla oikeasti jotain?
Siinä hän on.
Siinä on rakastamani nainen.
Ota veitsi ja ole hyödyksi.
Haluatko oikeasti seriffiksi?
En tee mitään, jos kaikki eivät ole samaa mieltä.
Ryhdy siihen.
Sinä välitit.
Sinä yritit.
En olisi voinut toivoa enempää.
Danny teki omat valintansa.
Et voi syyttää itseäsi tästä.
En voinut auttaa Dannya mutta sain tietää jotain.
Mitä?
Lapsesi valehtelevat sinulle.
Tapaan ystäväni.
Se tarkoittaa, ettei mikään ole.
Yritän vain keskustella.
-Oletko John?
-Voinko auttaa?
Danny Rayburn oli veljesi, eikö?
Totta.
Minun pitää jutella kanssasi.
Mistä haluat jutella?
Siitä, mitä hänelle kävi.
Miksi?
Hän oli isäni.
11. marraskuuta 1983.
Haastattelu John Rayburnin kanssa.
Mitä tapahtui?
Hän jäi auton alle.
Kyllä.
Voitko pyytää veljesi tänne?
Näitkö, kun auto osui veljeesi?
Kyllä.
Danny huusi ja itki.
En ole nähnyt keneenkään sattuvan niin.
Äiti.
Tiesin silti, että se oli väärin.
- Miten se meni?
- Pyysin anteeksi.
Ja?
Se taisi sopia hänelle.
Mitä?
Olisin voinut olla itse veneessä Sarahin kanssa.
Olen iloinen, että saitte viimein puhuttua siitä.
Asiat voivat parantua nyt.
Kiitti, äiti.
Tästä on apua.
Voi paska.
Missä me olemme?
Veneessä.
Tarvitsen enemmän käteistä.
Niin tietysti.
- Hän tarjosi rahatukkua, jos lähtisin.
- Mikset ottanut sitä?
Teen mitä pitää.
En voi tarjota tätä paskaa parempaa.
Ihmiskaupparengas, joka toi tänne Cristina Colonin.
Pensacola.
Toinen vanki tappoi tämän Tallahasseessa työleirillä.
Tämä on Ray Jenkins.
Hän sai varhaisen vapautuksen.
Haluat varmaan jututtaa häntä.
Melkoinen yö, vai mitä?
Voitte vastata.
En tiedä. Varmaan kuusi seitsemän kaljaa.
Mitä näitte tultuanne vessasta?
Meksikolainen tarttui uhriin, heitti hänet maahan ja otti veitsen.
Herra Mejia on kuubalainen.
Sanoitte nähneenne herra Mejian tarttuneen aseeseen.
Haluaisin tietää, kummassa kädessä veitsi oli.
Oikeassa.
Entä sitten?
Hän sanoi haluavansa rahansa tai viiltäisi uhria.
- Uhri antoi hänelle kaikki rahansa.
- Näittekö herra Mejian käyttävän veistä?
En. Hän otti rahat ja häipyi.
Puhelutietojenne mukaan soititte sinä iltana toisenkin puhelun.
Miten sitten osasitte soittaa hänelle?
Mitä helvettiä tuo oli?
Kuuluuko se sinulle?
Vietitkö yön sen kusipään kanssa?
- Miksi välität?
- Koska kapteeni Rayburn on kusipäisin paska koko siinä helvetin perheessä.
Sinä vietit.
Et mitään?
Hän ei varmaan saa tietää.
- En välitä, saako.
- Kyse on parhaasta kaveristani.
Hän teki selväksi, ettei halua olla tekemisissä kanssani.
Säästä paskaluentosi jollekulle toiselle.
Etsi samalla oma asunto.
Sinun pitää remontoida rakennuksia.
Se ei ole halpaa.
Potki renkaita ja sellaista.
- Oletko täältäpäin?
Tämä on paikallinen juttu paikallisille. Yritän pitää asiat niin.
Ray, avaa ovi.
- Mitä helvettiä?
Näin kauniina päivänä?
Salakuljetatko yhä tyttöjä?
Kuka heitä kauppaa nykyään, Ray?
Kuuntele, kusipää.
Jos siellä on ruohoa, joudut takaisin.
Tunnistatko heidät?
- Yrittikö kukaan värvätä, kun vapauduit?
Varmaan joku, mutta oveeni ei ole koputettu.
- Älä korota ääntäsi, Ray.
Helvetin puutarhoja.
Hedelmiä, guavaa ja sellaista.
- En tarkoittanut loukata.
- Se on sinussa vähiten loukkaavaa, Ray.
- Toimme heille ehkä viisi.
- Kysyin, kuka on suurin, Ray.
Varmaan Bezler.
- Etkö?
- Oletko varma?
Kerro ehdonalaisvalvojalle, että hän on polttanut ruohoa.
- Oletko tosissasi?
- Paskat hänestä.
Pitää mennä.
Olet melkoinen tyyppi.
Se mulkku halveksii sinua, ja annat asian olla.
Minulla on isompiakin huolia.
Kun isänne päätti saada äitinne millä keinolla hyvänsä, hän teki aivan kaikkensa.
Äidillänne oli liput konserttiin Miamissa.
Isänne päätti hommata uuden paidan.
Hänen piti saada uusi paita tapahtumaan.
Hän halusi jotain paremman näköistä kuin yleensä.
- Se ei ollut vaikeaa.
- En tiedä, mistä he puhuvat.
Hänellä ei ollut rahaa, koska hän oli ostanut uuden moottorin.
Hän ei halunnut pyytää rahaa isältä, joten hän pyysi minulta myymälävarkausvinkkejä.
On romanttista varastaa naisesi vuoksi.
- Se voi olla totta.
Hänen ei tarvinnut varastaa, koska tein sen hänen puolestaan.
Millainen konsertti oli?
He varmaan suutelivat silloin ensi kerran.
- Muistan sen illan.
- Muistan sen paidan.
Täällä on kaikki, mitä tarvitaan.
Kuka tuo kusipää luulee olevansa?
- Me puhuimme tästä.
Pidä hauskaa.
Minulla on muutama temppu.
Kiitti vinkistä.
Minulta vei 45 vuotta selvittää asia.
- Hyvää yötä, äiti.
- Hyvää yötä, kulta.
Hankkiudunko tuosta pojasta eroon?
- Mitä sanoit hänelle?
Aina kun hän lähtee, vatsani menee solmuun.
Hän tulee aina kotiin.
Katso nyt, minne hän voi palata.
Miten se ei tuhonnut äitiä ja isää?
Jos lapsilleni tapahtuisi jotain, en tiedä, mitä tekisin.
Lapsesi ovat kaupungin parhaassa turvassa.
Se oli kivaa, vai mitä?
Niin oli.
Mitä mietit?
En mitään.
Olen vain iloinen, että olet onnellinen.
Syyttäjällä on vain epäluotettava todistaja, joka tapailee haastajasi siskoa.
Hän on järkevä.
Entä takuut?
Olenko yhä koukussa?
Toivottavasti en häiritse.
Meg kertoi tapauksestasi.
Äiti haluaa allekirjoittaa luonnetodistuksen.
Kaikki tekevät virheitä.
Missä asut?
Mannyn perheen luona.
- Sitä varten perheet ovat.
- Kaikki perheet eivät tekisi moista.
Kiva nähdä sinua, Carlos.
Toimit selkäni takana.
- Huijasit äitiäni aika pahasti.
- Maksan hänelle paljon rahaa.
Olin jo hankkinut hänelle enemmän.
Säästä minut tekopyhältä hevonpaskalta.
- Hänellä on vain tämä maa.
Hän ei halunnut jättää perinnöksi taas uutta helvetin pursiseuraa.
Tai ehkä hän ei halunnut ajaa minua alalta.
Olet kusipää, Rayburn.
En voi mitään, jos äitisi tykkää minusta sinua enemmän.
Haista paska.
Toivo, ettet saa lainaa.
Miten menee?
Miten siskoni pärjää?
En tiedä.
Hän on ollut viime aikoina levoton.
Niinkö?
En ymmärrä naisia.
Enkä hemmetissä ymmärrä siskoani.
- Kuka tuo oli?
- Mannyn veli, vai?
Näin, kun äiti antoi hänelle kirjekuoren.
- Herra Bezler?
- Iltapäivää, herrat.
Rikosetsivä Diaz ja Rayburn.
- Se on ollut perheessä sukupolvia.
-72 vai -73?
Isoisällä oli vaaleansininen -66 C10 valkoisilla renkailla.
-75 Caprice Classic?
- 1946 Chevrolet.
- Se ei ole mahdollista.
- Miksi niin?
Tämä on yksityisaluetta.
Jos etsintälupaa ei ole, pyydän teitä lähtemään.
Jos teemme sen, on sama pyytää kaveritkin tänne.
Hän pelaa pesistä maahanmuuttoviraston tyyppien kanssa.
He eivät osu palloon, mutta ovat yksityiskohtaisia--
- Kaikilla työntekijöillä on luvat.
John, minä kadehdin miehiäsi.
He tulevat tänne ja pistävät ranttaliksi.
Minäpä teen näin.
Annan sinun päättää.
Mitä tässä lukee?
"Hyvä naapuri."
Mitä se tarkoittaa?
Joku yrittää auttaa meitä.
Saamme sen tehtyä kahdeksaan mennessä.
Selvä, kiitos paljon.
En neuvoisi tekemään tätä, mutta olet tosi päättäväinen.
- Pääni pysyy tuskin pinnalla.
- Joten otat lisää velkaa?
Ajattelitko itse?
Tahdon vain, että olemme yhtä mieltä.
En tahdo seistä kenenkään tiellä.
Jos se sopii teille, se sopii minulle.
Ehkä se on paras.
Katso tätä paskaa.
En ole nähnyt isän vajaa sisältä sitten lapsuuteni.
Hän oli tarkka siitä, kenet päästi tänne.
Vietin yön yhden naisen kanssa eikä ehkä olisi pitänyt.
Miksi kerrot minulle?
Se oli Chelsea.
Näin hänet baarissa.
Se oli ihan tyhmää.
Tajusin vasta myöhemmin, että teillä saattoi olla jotain tekeillä.
En ole sanonut mitään, mutta Belle ja minä eroamme.
Iso ero tulossa. On asianajaja ja kaikki.
On ollut aika vaikeaa.
- Se on tosi kamalaa.
Nähdään.
- Onko siskosi kotona?
- Hän on töissä.
Mikset ole pukeissa?
Meillä on töitä.
Mitä?
Älä ammu viestintuojaa.
He eivät halua meitä enää.
Satama on kuulemma syynissä.
Minne helvettiin ne purkavatkaan kamansa.
Poliisit ovat nuuskineet. He haluavat lopettaa hommat vähäksi aikaa.
Esittele minut heille.
- Milloin?
- Saan osasi keskiyöhön mennessä.
Tapaan tyypin tänä iltana ja toimitan rahat sinulle.
Pitää mennä.
He eivät olleet tässä kirkossa.
Se oli valitettavasti nimetön vihje.
Katsokaa vielä kerran.
Oletko pomo...
Kyselet paljon.
Täällä ei pääse edes paskalle ilman, että joku vieras tunkee sisälle.
Kuka perkele sinä olet?
Työntekijöitä on vähän, etkä ole yksi heistä.
Otetaan siis uusiksi.
Kuka perkele sinä olet?
Toimitan bensakanistereita soille.
Homma kuivahti vasta. Kuulin, että sinua ahdistellaan.
Mitä se sinulle kuuluu?
Voisin auttaa sinua.
Voin ratkaista ongelmasi.
Yritän vain auttaa.
Voitko käskeä häntä laskemaan aseensa, jotta voimme jutella?
Et taida tietää, kuka olen.
On helvetin myöhä.
Onko liian myöhä pyytää anteeksi?
Olin oikea kusipää.
Niin olit.
- Tosi iso helvetin kusipää.
Älä sitten ole.
Tiedän sinusta ja veljestäni.
Se oli tosi tyhmää, mutta niin tapahtui.
Joskus tapahtuu asioita. Ne kirkastavat mielen.
Auttavat tietämään, kuka on.
Tietämään, mitä tahtoo.
Tekemään, mitä täytyy.
Aion olla paikalla jonkin aikaa.
Jos voit antaa anteeksi, olisi ihana, jos soittaisit.
Sinä ja veljesi olette minulle kuin perhettä.
Kerro vain totuus.
Aloita nimestäsi.
Olit siellä.
Näitkö, kun auto osui veljeesi?
Kyllä.
Danny huusi ja itki.
En ole nähnyt keneenkään sattuvan niin.
Pudotit puhelimesi.
Et taida tuntea minua.
Ehkä olet kuullut isästäni.
Kertoiko isäsi hänestä?
Kuinka hän parinsa kanssa joutuivat ammuskeluun.
Kuinka luoti osui isäni selkänikamaan.
Meni läpi selkärangan.
Varmasti isäsi kertoi siitä.
Jätti kertomatta kuinka istui autossa kutsumassa apuvoimia. Antoi isäni mennä yksin.
Kertoiko hän pelänneensä? Ei uskaltanut mennä perään.
Eivätkö pelokkaat ämmät kerro pojilleen epäonnistumisistaan?
Laittavat parinsa pyörätuoliin.
Syön vain jalkasi.
Hätäkeskus.
Kertokaa asianne.
Tämä on vain hätäpuheluille.
Ellei teillä ole hätä, lopettakaa puhelu.
Katsotaan, jos alueella on auto.
Mikä on?
- Eläinklinikan hälytin.
Luultavasti murto.
Joku on ruumisvarkaissa.
T.R. McCammonin Kauhutohtorit.
"Pikkukaupungin teinit siepataan yöllä ja haudataan elävältä.
- Elämme sitä.
Mikä on?
- Olin haistavani verta.
Kuulin Kanimasta ensi kertaa vasta äskettäin.
Luulisin.
Se on umpikuja.
Entä tämä mies?
Tiedän, missä hän on.
Tulen mukaasi.
Etkö olekaan sairas?
- En pahemmin.
Maliakaan ei tule.
Mitä tuo oli?
Mikä?
- Irvistit.
Kipeä kyynärpää.
- Se oli olkapääsi.
Et mene ilman minua.
Muistat kun Deaton puhui Valackille.
Niin sinutkin.
Ei näy.
Sanoit herättyäsi: "Älä unohda vyötä."
Unohdat paljon sanomisiasi.
Oletko kunnossa?
Teetkö palveluksen?
Katso minua silmilläsi.
- Katsonkin.
Toisilla silmilläsi.
Onko siellä ketään?
Niin me kaikki.
- Ehkä toiset enemmän.
Hän ei osaa japania.
- Ei siinä ole mitään pahaa.
Lucas yritti tappaa sinut.
Kuulostaa itsepuolustukselta.
Ehkä ei ollut vaihtoehtoa.
Joskus itsepuolustus on oikeutettua.
- Tulimme tapaamaan...
Riisukaa vyönne.
Riisukaa vyö, jonka potilaat yrittävät viedä. He kuristavat sillä itsensä tai toiset.
Teen tämän palveluksena Deatonille.
En pidä tätä järkevänä.
Mikä etiketti tässä on?
Onko kiinnostava?
Ei juuri.
Ei tämäkään.
Ette kai uskoneet kaikki tulevanne?
- Pihlajaa.
Kaikkialla, mutta täällä eniten.
Valackin selli on käytävän päässä.
Odotamme täällä.
Näittekö kadotettuja sieluja?
Jokaisen täällä.
Mistä kuulitte tuon?
- Edelliseltä sellitoveriltani.
Toitteko kirjan?
Ketään T.R. McCammonia ei ole.
Eikä se ole vain kirja.
Mille?
- Heille.
Kauhutohtoreille.
Tarvitsetko kyydin?
Menen bussilla.
- Viimeinen meni jo.
Kävelen.
- Näin sinun tulevan autokoulusta.
Melkein oppilaankin.
- Mitä seisoi siinä.
Tarvitset harjoitusta.
Miksi käytitte salanimeä?
- Olin joskus maineikas.
En halunnut pilata nimeäni.
Miksi edes kirjoittaa kirja?
- Ette ole lukenut sitä.
Mitä he ovat?
He löysivät salansa sähkömagnetismista.
Elämän pitkittämisen ja voiman. Saada teidät unohtamaan, että näitte heidät.
- Kaikki jotain haluavat.
Mitä itse haluat?
Nauhoita.
Mitä sanon?
Heikottaa.
Kuin olisi rauhoitettu.
Tämä oli huono ajatus.
Niin tekevät.
Pysyvät hengissä ilman voimia tai miekkoja.
Olisit nähnyt ennen.
Oliko se paha?
Pakkomielteistä, ei täysin pahaa.
Lydia teeskenteli ennen tyhmää.
Hän muisti...
Näitkö tuon?
En, mutta tämän näen.
Vain hän tietää jotain.
- Moniko on kuollut?
Haluatteko tietää, moniko kuoli viimeksi?
Moniko kuolee, jos he onnistuvat?
Tämä tapahtui ennenkin.
Nemeton.
- Miten tiedät siitä?
Näin sen.
Lopeta.
Kenen kanssa tulitte?
Älä vastaa.
- Toitte kitsunen.
Mitä tapahtuu?
He tiesivät tulostanne.
He ovat täällä.
Avasitte oven heille.
Voimme ajaa kovempaa, jos haluat.
Ajan rajoitusten mukaan.
Ei kukaan aja.
Eikä ratista tarvitse pitää noin.
Laita kätesi tänne.
Näin.
Onko parempi?
Oletko kunnossa?
Hidasta.
Pysäytä auto!
Pysähdy!
Hyödyt siitä. Et saa sitä ilmaiseksi.
Mitä kirja tekee?
Kirjoitin kirjan tietääkseni, onko kukaan muu nähnyt heitä.
- Ei se ole myyntihitti.
Eli luemme vain kirjan.
- Kirja auttaa muistamaan.
Anna haluamani.
Hänet on vietävä pois.
En voi edes koskea häneen.
Kuka?
Aavikkosusi.
Pakene.
Minä jätän.
Mitä he haluavat?
Lue kirja.
Lue kirja!
Tämä ei ole tarpeen.
Tarkoitin sitä.
Kaikki hyvin.
Ei ole.
Tämä on syytämme.
Meidän vastuumme.
Kukaan ei odota sellaista omalle kohdalleen.
Kauheudet tapahtuvat toisille perheille.
Sitä miettii: "Onneksi emme ole he."
Ja sitten eräänä päivänä olemmekin he.
Eikä itseään voi enää koskaan katsoa samalla tavalla.
Kuuletko sinä?
Hitto.
Mitä helvettiä täällä tapahtui?
Hitto.
Oli tosi tyhmää mennä sinne.
Olen tyhmä heppu.
Ihme, ettet ole riutan pohjalla harppuuna ahterissa.
Luuletko, että hän ottaa minut?
- Mitä hän täällä tekee?
Mitä nyt?
Me tässä tutustumme toisiimme.
Niin. Sopiiko sinulle, bensamies?
Paskat siitä.
Muitakin keinoja on.
Tulkaa perässä.
Mitä vittua teet tuon kusipään kanssa?
Enpäs. Se vain tapahtui.
- Mitä pirua se tarkoittaa?
Tule.
Mitä tuo on?
Kevin Rayburnin venevalkama tarjoaa.
Minne se kusipää vie meidät?
En tiedä.
Toivottavasti joku auttaa pukeutumisen kanssa.
Kolme murtunutta kylkiluuta.
Ranne ei ole murtunut, mutta kudosvaurioita on paljon.
Joudut silti hengittämään.
Puhalla tähän kaksi kertaa päivässä.
Murtuneista kylkiluista voi tulla keuhkotulehdus.
Keuhkot on pidettävä liikkeessä.
- Oliko muuta?
- Istu alas.
Olitko tappelussa?
Nosta syyte, jos kimppuusi käytiin.
Jessus.
Näetkö tuon linnun?
Saanko oluen?
Ihan hyvää.
Minä yritän.
Kuule.
Hyvä, että yrität.
Anteeksi.
Tiedättekö tästä mitään?
Tämäkö?
Ettekö tiedä tästä tytöstä mitään?
Siitä asti hän on yrittänyt tienata rahaa tuodakseen heidät tänne.
Hän maksoi 3 000 dollaria tuodakseen tyttärensä maahan.
Ei niin.
Yrittikö hän soittaa miehelle, jolle maksoi?
Numero ei toimi.
Mies katosi.
Teettekö minusta ilmoituksen?
Sano, että selvitämme tyttären kohtalon.
Kysy, tunnistaisiko hän miehen.
Hän tietää, missä se on.
Yhdellä lisukkeella.
Ei pidä unohtaa yhtä lisuketta.
Mitä uusi suuntasi maksaisi?
Itse asiassa se olisi halvempaa.
Isäsi luotti näihin myyjiin.
Robert ei ole vastustamassa. Jos uskot pystyväsi parempaan, antaa mennä.
Otan hinnoista selvää.
Teen uudet ruokalistat. Ihastut niihin.
Siitä tulee hauskaa.
En ole varma, kuulostaako se hyvältä.
Oletko Aaron Davis?
Mitä haluat?
Ajattelin, että voisimme vähän rupatella.
Kiitos, Tom.
- Olet onnentyttö.
Se on sitten ohi.
Ilman todistajaa ei ole juttua.
Joskus kaikki järjestyy, Carlos.
Kiitos.
Mutta sinun on otettava opiksesi.
Syyttäjä iskee lujaa, jos teet mitään vastaavaa toiste.
Totta kai.
Miten juttu menee?
Syytteistä luovuttiin.
Onneksi olkoon.
Mitä aiot tehdä vapaudellasi?
En tiedä vielä.
Rupesin etsimään töitä.
Löydän jotain.
Kuka sinulle teki näin?
- Vietiinkö mitään?
Miten paljon?
En tiedä.
Miksi?
Paikka on lainani vakuutena.
Annatko tekijän selvitä tästä?
Tekijällä on nimi.
- Mitä tarkoitat?
Sinä olet pomo.
Hyvä idea, jos hänestä olisi apua.
Kiitos, äiti.
Mitä?
Sanoitko jotain?
Sopimusta ei ole ilman sopimusta.
Lahdella on lähes kaksi kilometriä mittaa.
Onneksi hän ei näytä isältään.
Hän on komea kaveri, kuten sinäkin.
Mutta toinen meistä on vähän komeampi.
Katso, kuka tuli.
Kiitos siitä.
Sait hänet onnesta sekaisin.
Hei, äiti.
Hei, kulta.
- Mikset soittanut aikaisemmin?
- En tiennyt, mitä tehdä.
- Sinun on tehtävä rikosilmoitus.
Ei voi olla totta.
Hän tuli taannoin luokseni, kun olin töissä. Hän rupesi uhkailemaan.
- Mitä teit hänelle?
- Mitä? Kysyn vain. Mitä teit?
Hän se tuli luokseni!
Hän ei tykännyt minun ja äitinsä sopimuksesta.
Tee rikosilmoitus, jos se oli hän ja tahdot todistaa sen.
Miksi soitit minulle, ellet halua tehdä ilmoitusta?
- Kaveri.
Sitten hän löi minua uudestaan.
Sitten menetin tajuntani.
- Miksi kukaan tekisi sellaista?
- Tutkimme asiaa.
Kuulostaa henkilökohtaiselta.
Olen samaa mieltä kuin Meg.
Se ei kuulosta umpimähkäiseltä.
Muistatko kun sanoit, ettet pääse Annan juhliin, ja kerroin perheelleni?
Näin, miten paljon he pettyivät.
Työnsin sinut pois.
Mutta tulit silti, koska et tahtonut perheeni pettyvän.
Olen ollut tyhmä, kulta.
Miten niin?
Nyt sinä olet tyhmä.
Mennään naimisiin.
Käskisin pitää tytöstäni huolta, mutta hän huolehtii itsestään.
"Mennäänkö naimisiin?" Miehen pitää harkita sellaista.
Näetkö miestä, jolle maksoit?
Tapasitteko täällä?
Tulin aiemmin.
Tulit veneellä, eikö niin?
Yksinkö?
Kuubalaiskorostus.
Näytätte pahasti kolhitulta.
Kuulin, että tänne murtauduttiin.
Tämä on pieni kaupunki.
Ei se ollut mitään sen kummempaa.
Joku rikkoi ikkunan ja vei vähän käteistä.
Nuoret ne varmaan vain.
Muodon vuoksi tarvitsemme 90 päivää aikaa käydä vahingot läpi ja arvioida vakuutenne.
Voitteko näyttää?
Rahat eivät auta minua 90 päivän päästä.
Vittu!
Ei hän taida tulla.
Siinä hän on.
Ei kai meillä ollut sen kanssa mitään tekemistä?
Hakkasimme häntä, kun hän oli pieni.
Kiitos.
Mennään kaljalle.
Mitä on tekeillä?
Sinulla näyttää olevan paljon huolia.
Ei minulla ole huolia.
Esimerkiksi Kevinin tapaus.
Luulet varmaan, että sinun täytyy hoitaa se.
Entä Kevin itse?
Riippuu siitä, mitä tarkoitat.
On hänen oma vikansa, jos hän suututti naapurinsa.
Eikö sinusta?
John, ongelmasi on siinä, ettet koskaan lähtenyt täältä.
Ajattelet kuin pikkukaupunkilainen.
En voi jättää velvollisuuksiani ja lähteä uusien kokemusten perään.
Voilà, kuten Calgaryssä sanotaan.
Ei, saatana.
Laitoin sinulle huoneen.
Kiitos.
Richard Froman joutui vieroitushoitoon murtuneen nilkan takia.
Olen pahoillani.
Voi vittu.
Anna yksi.
Oikeastiko?
Yksi vain.
Miten monta vuotta olet nussinut samaa naista?
- Miten monta vuotta?
Mutta 17 vuotta.
Täytyy sanoa, että jos täytyy valita joku, jota naida koko loppuelämä...
Diana on hiton kaunis.
Teit hyvän valinnan.
Mitä "jotain"?
Paskat oli.
Mutta meillä oli hetki.
Kuule, meillä oli hetki.
Mutta en yrittänyt mitään, koska olen veljesi.
Sitä minä vain.
Sitä vain.
Olisimme loistava yhdistelmä.
Osaat katsoa naisia.
Olet kusipää.
Otatko sinä?
Perkeleen kusipää.
Mikset kertonut sinun ja Bellen ongelmista?
En halunnut tuottaa pettymystä.
- Mitä pettymystä?
Minä epäonnistuin.
Isä ei saa koskaan tavata lapsiani.
Perhe oli hänelle tärkeä.
Miten tärkeä se voi olla, kun hänen poikansa ei voinut puhua asioistaan?
Ole täällä niin kauan kuin haluat.
Kiitos, äiti.
Et tuottanut minulle pettymystä.
Kaikki järjestyy.
Tarkoitan, että puolustin sinua.
- Perheyritys.
- Perkeleen perheyritys.
En siis ole mukana.
Pitäisi kai kiittää.
Varmistat, että kaikki on hyvin.
Ole varovainen.
Et ole tottunut menettämään hallintaa.
Nyt menetit hallinnan.
Tule, Johnny.
Olen ihan hiljaa.
Häntä pitää vahtia.
- Danny, lapset nukkuvat.
- Pidä häntä silmällä.
Sinä lemuat, kulta.
- Oho, hän on tosi terävä.
Mene sänkyyn.
Isäsi nautiskeli vähän liikaa.
Mitä te teitte?
Pidimme hauskaa.
- Hyvää yötä. - Hyvää yötä.
Hitto.
Ikävää, että joudut nukkumaan hänen vieressään.
Mitä teille tapahtui?
Mitä sinä teet?
Kiitos siitä.
Mutta sinun on aika mennä.
Janeyn synttärit, eikö niin?
Ikävää, etten päässyt tulemaan.
Minulla oli menoa.
Virkistävää.
Hyvää yötä, Diana.
Hyvää yötä.
Äiti?
Hei, missä äiti on?
Meillä piti olla yhteisymmärrys.
- Miten niin?
Oletko vihainen jostain?
Etkö olisi voinut kertoa?
Minun pitää vain laatia paperit.
Milloin mahdat tehdä ne?
Tiedän vain, että meillä oli yhteisymmärrys.
Nyt tiedän, missä ollaan.
Miten pääsi jaksaa?
Joko lapset lähtivät?
Toivottavasti oli edes hauskaa.
Mitä tapahtui?
Eikö se ole selvää?
Et ole ollut noin humalassa sitten 40-vuotisjuhliesi.
Miten siinä niin kävi?
Lähdin eilen veljeni kanssa juomaan.
Meillä taisi olla aika hauskaa.
Ja taisin juoda liikaa.
Mitä?
Hänessä on jotain omituista.
Et nähnyt häntä sen jälkeen, kun menit nukkumaan.
Hänellä oli tietty katse ja tietynlainen asenne.
- Mikä asenne?
- Hän oli aggressiivinen.
Haluat hänelle hyvää niin paljon, ettet näe häntä kunnolla.
Näen minä.
Haluat asioiden paranevan.
Mutta mies, jonka toit kotiin eilen... En tahdo häntä tänne.
En halua häntä lasten lähelle.
- Mitä helvettiä tarkoitat?
- En halua häntä lasten lähelle.
Jutellaan myöhemmin.
Miltä saalis näyttää?
Ne ovat kauniita.
Kunhan en joudu katumaan palvelustani.
Siinä on kaksi lastillista.
Katsotaan, miten se meni.
Mitä helvettiä?
Se on sokeria, pendejo.
Läpäisinkö testin?
Syntyikö sopimus?
Otan yhteyttä.
Oletko varma?
Sinulla on munaa.
Luulisin.
Danny teki meistä perheen, jollaiseksi kukaan ei tahdo.
Hän teki pahan virheen.
Ja nyt me kaikki maksamme siitä.
Saanko aikataulun, Wayne?
Mahtavaa.
Onko sinulla syöttimakrillia?
-Mikään ei voita niitä.
Wayne Lowry omistaa syöttikaupan.
Pyydetään Loolta lupa tarkkailutiimiin.
Tyhjiä pöytiä on vain yksi, mutta käyttäkää kaikkea vapaasti.
-Joku ehti ensin.
DEA tarvitsi toimistotilaa.
-Mitä varten?
Tapasimme aluetoimikunnassa.
Taisimme nähdä tänä aamuna.
Syöttikaupalla.
Tutkitko sinä Wayne Lowrya?
Haluatko kahvia?
DEA rakentaa juttua Lowrya vastaan.
Hän on tärkeä jakelija.
Pidätkö häntä pyramidin huippuna?
Ehkä en, mutta dominot kaatuvat, jos hän kaatuu.
Hän taitaa tehdä muutakin kuin huumekauppaa.
Hän on ehkä sekaantunut näihin murhiin.
Tietojemme mukaan hän liikuttaa vain huumeita.
Miksei hän voi tehdä kahta asiaa?
Juttele hänen kanssaan, kun nappaamme hänet.
-En haluaisi viedä juttuasi.
-Älä sitten vie.
-Joskus minun on vihattava itseäni.
-En peräänny.
-Arvaa kumpi on ylempiarvoisempi?
-Lähdetkö tuohon?
Haluatko tutustua Vicente Cruziin?
Kuka helvetti hän on?
Tämän tytön isä.
Selvä.
Yritämme löytää uuden sisääntuloväylän.
Kuka paikallinen on vastuussa?
Pari lurjusta.
Olet ehkä nähnyt heidät.
-Hän on Rafi Quintana.
-Työskentelee Lowrylle.
Uhrin isän mukaan hän otti rahaa ihmisten kuljettamisesta.
Entä tämä?
-Tiedätkö hänet?
-Eric O'Bannon.
Hän on luultavasti pelkkä kuriiri.
Jotain sellaista.
Tunnetko hänen kumppaneitaan?
Miten kuljetukset sujuvat?
Rikastun suorastaan.
Miten kaikki muu menee?
Haluaisin jutella Dianasta.
-Onko kaikki kunnossa? -On.
Hän vain suuttui siitä illasta.
Suuttuiko hän siitä, että otit yhden vapaaillan?
Enpä usko.
Kiitos.
-Tarvitsetko apua näiden kanssa?
-Joo.
Olet rakas, veli.
Vittu.
Syöt oudon nopeasti ihmiseksi, joka pitää ruoasta paljon.
Pidän enemmän sinun tavastasi valmistaa tämä.
Millä tavalla?
Eikö isäsi kieltäytynyt tuosta vuosia sitten?
Nykyään sinä päätät asioista. Ajattelin, että voisit olla eri mieltä.
Olen aina saanut päättää.
Harkitsetko asiaa?
Annoin jo sinun vaihtaa ruokalistan.
Ei puhuta enää liikeasioista.
Illallistan poikani kanssa.
-Tänään.
-Hoituu.
Ilman muuta.
-Mitä sinä teet?
-Miltä näyttää?
Biologian tunnilta?
Fileeraan.
-Tiedätkö mitään ruoanlaitosta?
-Olen kamala siinä.
Etkö käynyt kokkikoulun?
Yritin kerran tehdä piirakan, mutta se maistui tiileltä.
Intuitiosta.
Mutta tekniikka pitää olla hallussa.
Se tarkoittaa, että kokki on ollut laiska.
Näytän, miten tämä hoituu.
Dolfiinin voi kuoria banaanin tavoin.
Katsohan tätä.
Tämä jää jäljelle.
-Morsiuslehtiä?
Etkö voi odottaa yhtään ennen kuin alat suunnitella?
Joku jätti tämän neloseen. Minä vain katson tätä.
Eikä jättänyt.
Anna minun nauttia tästä.
Siitä tulee hauskaa.
Isäsi olisi tosi onnellinen.
Minulla on hauskaa.
-Näyttää hyvältä.
Danny voisi hoitaa ruokapuolen.
-Ehkä.
-Hän on taas kiinnostunut siitä.
Näin, että ruokakuljetusten määrä on kasvanut.
Miksi teemme muutoksia?
Miksemme tekisi?
En ole varma, onko siihen varaa.
Selvä.
Danny on iso osa paikan tulevaisuutta.
Arvostan hänen mielipidettään.
Tietysti.
Täällä on ruoto.
Laita se sivuun.
Danny opetti fileeraamaan.
Milloin?
Kun kävin tapaamassa Mama Rayta.
Pitää mennä.
Ehkä tuo tyyppi voisi kerrankin koputtaa etuoveen torven tööttäämisen sijaan.
Kukaan ei enää tule ovelle.
Kulta.
-Mikä tuo asenne oikein on?
Hengaileeko hän Dannyn kanssa?
Puhuimme tästä jo.
En pidä siitä.
Mitä sen kokkikoulun suhteen tapahtui?
Se on hyvää.
Kala oli todella hyvää.
Tässä on kuolleita lehtiä.
-Ei se mitään.
-Olimme tosi kännissä.
Ei se mitään.
Selvä.
Se ei ole hyvä idea.
Oletko yksin?
Alun perin viiden sormen verran.
Millainen päiväsi oli?
Pyytämään anteeksi.
Hyvä juttu.
Ei hänen kohdallaan.
Soitin siihen kokkikouluun.
Hän kävi sitä puoli lukukautta ja lähti sen jälkeen.
En tiedä, mistä helvetistä me maksoimme.
Sinä soitit.
Siitä on kaksi vuotta.
Etkö halua tietää, mitä hän on tehnyt sen jälkeen?
Toin sinulle erikoislastin.
Vain parasta.
Vitun idiootti.
Kuka helvetti on Beth Mackey?
Oletko jutellut äidin kanssa?
Onko sinulla jotain suunnitelmiani vastaan?
Hän kysyi mielipidettäni.
En ole ehkä tehnyt asioita selväksi. En halua mielipidettäsi.
En minä laitakaan.
Kannattaisi olla täällä pidempään, ennen kuin muutat mitään.
Minulla on mielipide.
Katso minua.
-Niin minunkin.
Kun lähdit oikeustieteelliseen, äiti ja isä maksoivat sen.
Kun minä lähdin kokkikouluun, kuka maksoi sen?
Minun täytyi pyytää rahaa ihmisiltä.
Kieltäydyin työtarjouksista auttaakseni äitiä ja isää.
Koska olet vitun hyvä tytär.
Olet pelkkä valehtelija.
Lähde.
Minulla on paljon töitä.
Rayburn!
-Paskat.
-Hankin lähestymiskiellon.
-Samoin, senkin kusipää.
Ensi kerralla, kun haluat kostaa, tee se itse, senkin kusipää.
Vittu.
-Haluaisin jutella ravintolasta.
-Paikka on ollut tyhjillään kuukausia.
-Tiedätkö, mitä tapahtui?
-Kuulin jotain keittiöpalosta.
Tunnistatko hänet?
Hittolainen.
Hän taisi olla pääkokki.
-Käykö huomisaamu?
Sarahia.
-Eikö muuta?
-Eikä tappanut.
-Periaatteessa tappoi.
Tuntui, että siinä oli muutakin.
Tarkoitat, mitä sen jälkeen tapahtui.
-Etkö muista? -En.
Ainakin tarinan mukaan.
Eikö hän jäänyt auton alle?
Mitä sitten tapahtui?
Tekikö isä sen?
Isä saapui sairaalasta.
Hän jahtasi Dannya rannalle asti.
Katsoimme ikkunasta.
-Valehtelimmeko poliisille?
-En kutsuisi sitä valehtelemiseksi.
Kuka käski meitä valehtelemaan?
-Näitkö, kun auto osui veljeesi?
En ole nähnyt kenenkään loukkaantuvan niin pahasti.
Pyydätkö Megin sisään?
Jännittääkö sinua?
-Ei.
-Hyvä.
Siihen ei ole syytä.
Nämä ovat yksinkertaisia kysymyksiä.
Haluan kysyä veljestäsi Dannysta.
Tiedätkö mitään siitä?
Miten sitten tiedät sen?
-John.
John Rayburn.
Ette ole samannäköisiä.
Ulkonäkömme on peritty perheen eri puolilta.
Mistä tiedän, että olet hänen veljensä?
Käykö tämä?
-Ei tietääkseni.
Sinäkin saatat olla, koska soitit minulle takaisin.
Voisinko kysyä pari kysymystä?
Haluaisin tietää enemmän veljestäni.
-Voi ei.
Onko joku mukanasi?
-Hyvin, kiitos.
-Mukava nähdä.
Uskomatonta, että olemme kohta sukua.
-Vai mitä?
-Salailetko jotain?
Entä siskoni?
Onko hänellä salaisuuksia?
Hänellä on varmasti pari salaisuutta.
Lopeta siskosi kiusaaminen.
Pitää ehkä tehdä poliisitöitä.
Katsella taskulampulla.
Siellähän ne ovatkin.
Minä haen ne.
Kiitos, kulta.
Mitä sinulle kuuluu?
Tuosta pelleilystä.
Eikö sinulla ole enää hauskaa?
Ehkä tämä ei ole peliä.
Mene kertomaan hänelle.
Tämä on täydellinen aika.
Nauttisit, jos saisit nöyryyttää minut äidin edessä.
Miksi tekisin niin?
Haluatko, että minä teen sen?
En aio pelätä.
Tarkoittaako tämä, etten hoida häiden ruokapuolta?
Maksoit hänen takuunsa, mutta miten hän päätyi vankilaan?
Hän oli pahoissa veloissa.
Tiedätkö, kenelle hän oli velkaa?
Tyypeille, jotka satuttavat, jos eivät saa rahoja takaisin.
-Tiedät siis ravintolasta.
-Hän lainasi rahat sitä varten.
Siellä syttyi tulipalo.
-Dannyn mukaan joku poltti paikan.
-Kertoiko hän kuka?
Veljesi ei saanut vakuutusrahoja, jos mietit sitä.
Sitten hän muuttui oudoksi.
Hän puhui näkymättömille ihmisille.
Kun kävelin sisään, hän oli yksin.
Milloin juttelit viimeksi Dannyn kanssa?
Pari kuukautta sitten.
Rahojaan.
He käyvät kyselemässä Dannysta.
-Se loppui vähän aikaa sitten.
-Ehkä hän maksoi velkansa.
Epäilen.
Jos näet häntä, voisitko kertoa, että...
Ihan sama.
Ajan joskus hänen asuntonsa ohi miettien, ilmaantuuko hän paikalle.
Minkä asunnon?
Tämä on veljesi paikka.
En ole nähnyt häntä moneen viikkoon.
En halua joutua pulaan.
Kaunista.
Kääritkö sen sätkän vai käärinkö minä?
Jäin kiinni.
En ole tehnyt tätä sitten nuoruusaikojeni.
Isäsi ei hyväksynyt sitä.
Minäkin olin kerran hauska.
Jopa hieman villi.
Kouluaikoina hengailimme laivastotukikohdalla tyttöjen kanssa joka viikonloppu.
Olimme 17-vuotiaita, joten pyysimme vuorotellen merimiehiä ostamaan viinaa.
Eikö Charlotte-täti esittellytkään teitä?
Isäsi tykkäsi kertoa sitä tarinaa.
Hiivin ulos talosta ja tapasin kaverini. Sitten liftasimme kaupungin itäpuolelle baariin nimeltä Ruby's.
Oli minun vuoroni etsiä merimies.
Muistan, kuinka katselin ympäri huonetta ja näin hänet.
Univormussa.
Ne upean siniset silmät.
Ja todella suostuttelevainen.
Vietimme yön yhdessä hänen lava-autonsa takaosassa.
Parkkipaikan takana.
Noin vain?
-Eikö sinua pelottanut?
Niin pitää tehdä.
Mitä tarkoitat?
Hei, konstaapeli.
Ulos autosta.
Kahva ei toimi.
Mitä tällä kertaa?
Jalat haralleen.
Jutellaan Dannysta.
Tarina on melkein lopussa. Sen jälkeen luotan kohtaloni käsiinne.
Olen hyvin onnekas nainen.
Olen saanut elämältä enemmän kuin olisin voinut toivoa.
Te annatte minulle voimia jatkaa.
En tiedä, mitä tekisin ilman teitä.
Mitä tulee veljeeni häntä sanotaan hirviöksi.
Hän teki kamalia asioita.
Mutta säälin häntä.
Hänellä oli vain rankka kohtalo.
Kunpa tietäisin, mitä hänelle tapahtui minne hän meni ja mitä hänelle kuuluu.
Ehkä saan tietää sen jonain päivänä.
Toivottavasti hän tietää, että rakastan häntä.
Puhutaan Dannystä.
Hän on saanut jostain paljon rahaa.
Oletteko te hengailleet?
-Hän on paras kaverini.
En tiedä, miksi hän valehtelisi asiasta.
Mistä helvetistä minä tiedän?
Ehkä olette tehneet juttuja. Pahoja juttuja, joita ei pitäisi tehdä.
Siinä se on.
Olet katsonut minua tuolla tavalla koko ikäni.
-Kuulitko?
Se on alkavan hauskanpidon ääni.
Tyhjiä laatikoita, vanhat stereot ja nuo.
Ne olivat piilossa huovan alla.
Ehkä.
On vaikea tietää varmasti, onko tuo O'Bannon.
Tuo on O'Bannon.
Tietääkö hän varastavansa bensaa murhaajalle?
Se ääliö ei tiedä, mitä tekee.
Kenen kanssa hän on?
Tiedätkö, kuka tuo on?
Hän sanoi: "Pysy kaukana pojastani Dannystä."
Olisi kannattanut totella.
Olet korviasi myöten paskassa, ystäväni.
Kerro oma osasi tarinasta ennen Dannyä, koska voin luvata, ettei teille molemmille käy hyvin.
Tiedätkö... On helvetin surullista, miten vähän tiedät veljestäsi.
-Opeta minua. -Haista paska.
Viimeinen mahdollisuus.
Ala mennä.
Olet vapaa.
Mutta jos jatkat touhujasi olet kusessa.
Samoin Danny.
Kerro se, kun näet häntä.
Älä puhu minulle noin.
Tiedän, mitä teen.
Lopeta.
Tiedän, mitä pitää tehdä.
-Veljesi pidätti minut ja kuulusteli.
Mistä?
Enimmäkseen sinusta.
Hän tietää, että saat jostain rahaa.
Mitä kerroit hänelle?
Olet täällä, koska hänellä ei ole todisteita.
Kauanko olen tuntenut veljesi?
Hän helvetti jahtaa sinua.
En mitään.
Ihme, ettet syty palamaan.
Mitä sinulla oli tärkeänä päivänäsi?
-Äidillä on ideoita.
Näytät oikealta herrasmieheltä.
Sinä seuraavaksi, Prinssi Rohkea.
Näytät tosi komealta.
En ehkä riisu tätä ikinä.
Mitä tykkäätte?
Lowryn paikallisen yhteyden menetys oli takaisku, mutta Rayburnin ja Diazin ansiosta saimme etsintäluvan ja seuraamme herra Rafi Quintanan kännykkää.
Entiseksi vangiksi, joka on töissä syöttikaupassa, häntä on vaikea seurata.
Hän vaistoaa, milloin pitää vaihtaa puhelimet, osoitteet ja autot.
Herrat, operaation tehtävänä on selvittää, keitä Lowry käyttää huumeiden kuljetuksessa.
Quintana on Lowryn oikea käsi, mutta hänestä ei olisi tähän ilman paikallista verkostoa.
Seriffin toimisto auttaa operaatiossa.
Rayburn ja Diaz vastaavat kysymyksiin paikallisista kuvioista.
Vaimo pelkäsi, että hän näyttäisi minulta.
Onko sinulla lapsia?
-Minusta ei taida olla isäksi.
-Sitä ei tiedä koskaan.
Saatat yllättää itsesi.
Sujuvatko kalaruokahommat?
Järjestämme tällä viikolla neljä tilausmatkaa.
Onko se ongelma?
Hoidamme kaikki vieraat, jotka haluat lähettää.
Kauanko perheesi on omistanut paikan?
Lähes 50 vuotta.
Hyvänen aika.
Puoli hemmetin vuosisataa.
Olen tosi ylpeä.
Kauanko olet tuntenut Eric O'Bannonin?
Koko perhe vaikuttaa omituiselta.
Emme ole sellaisia kuin luulin.
Mitä tarkoitat?
Millaista?
Kerro minulle.
Mietitkö koskaan muuttoa New Yorkiin?
Oletko tosissasi?
Muistatko firman, jonka lupa-asioita hoidin?
Heillä on avoin työpaikka, ja sain kutsun haastatteluun.
En tiennyt, että sinua kiinnostaa 90-tuntinen työviikko.
Mikset ole koskaan ennen maininnut siitä?
Et ole maininnut New Yorkia.
Milloin sait tarjouksen?
Jokin aika sitten.
Et kertonut siitä minulle.
Tahdon kertoa muutakin.
Makasin jonkun kanssa, kun olimme kihloissa.
Tein sen vain muutaman kerran.
Ole kiltti ja sano jotain.
-Valmistelemme illallista.
Eli me laajennamme.
Tein päätöksen itse.
Luulin Carlosta väliaikaiseksi.
Hän teki loistotyötä, ja Danny ehdotti hänen palkkaamistaan.
Kummasta sinä tykkäät?
Eikö ole mahtava?
-Valmistele se äänite.
Varmaan O'Bannonin.
Kaksi miestä keskustelee, ensin puhuu Quintana.
Se oli Rafi.
Minä tulen.
Meillä ei ole muuta.
Olenko oikeassa?
Onko se O'Bannon?
Soita se uudelleen.
Tunnetko äänen?
Äiti, oletko pukeissa?
Näytä, mitä toit.
Näitkö, kuka tuli?
Ei tästä voi tehdä voileipää.
-Mitä kuuluu?
-Toitko raaputusarvat?
Voitin kerran pääpalkinnon.
Eric ei kertonut sinun palanneen.
En tiedä, miten hyvin muistat isäni, mutta hän kuoli vastikään.
Kuulin siitä.
Lehti teki hänestä oikean pyhimyksen.
Ei hän ollut.
Ei niin.
Onko äitisikin kuollut?
Ei, hän voi hyvin.
-Johtaako hän yhä hotellia?
En ikinä tykännyt hänestäkään.
Reseptit ovat pöydällä ja ruoka jääkaapissa.
Kerro vuokraisännälle, että tarvitsen lisää aikaa.
Paljonko lisää?
Et sinä sitä menetä.
Kaikki järjestyy.
Soita jos tarvitset jotain.
Mitä kuuluu?
Teinkö jotain väärää?
Mietitkö, millaista elämäsi olisi, jos se juttu menisi oikeuteen?
Vakituisen palkan ja helpon työn sijasta joutuisit lukkojen taakse.
Mietin, miksi hän vetäytyi viime hetkellä.
Tiedätkö siitä mitään?
En tiedä siitä mitään.
Tietäisiköhän veljeni?
No niin, nuoret Rayburnit. Olette kotona, joten helvettiin autosta.
Miksi Danny toi teidät kotiin?
Hän odotti meitä koululla ja vei pizzalle.
Äiti.
Lakitoimisto.
Täällä Meg Rayburn. Soitan Susannah Chaffeelle.
-Voitko odottaa?
-Voin kyllä.
-Miten New Yorkissa menee?
Älä kiusaa.
Haluaisin tietää, onko työtarjous yhä voimassa?
Ilman muuta.
Oletko valmis tapaamaan pari osakasta?
Olen ehdottomasti kiinnostunut.
-Miksemme voi tavata häntä?
-Koska me kielsimme.
-Ette ole kertoneet mitään.
Ette voi kieltää ilman syytä.
Mitä te pelkäätte?
Me emme kännänneet hänen kanssaan.
Ette ole tehneet mitään väärää.
Emme tosiaan.
Asia on loppuunkäsitelty. Onko selvä?
Juomme kaikelle.
Kauppakamari pyysi siirtämään laiturin vihkimistä.
Mikä on pielessä?
Onko se liian pikaista?
Olisiko se epäkunnioittavaa Robertia kohtaan?
Isäsi ja minä istuimme täällä jokaisen viikon päätteeksi.
Nukutimme Meggyn, missä kesti kolme tuntia. Sitten istuimme tässä ja katselimme, kun te pojat uitte ja leikitte kunnes ulkona oli pilkkopimeää.
Ja Sarah.
Ne olivat hienoja aikoja.
Se oli meille paratiisi.
-Terve.
Onko Nicky Widmarkin jutussa edistytty?
Hän ei tehnyt sitä, Kevin.
Mistä tiedät?
Olemme tunteneet hänet tokaluokasta asti.
Se ei ole hänen tyylistään.
Jos se ei ollut Widmark, niin kuka sitten?
Meidän pitää harkita mahdollisuutta, että kyse oli sattumasta.
Mitä jos ei ollutkaan?
Mitä jos joku haluaa satuttaa minua?
-Tosi paskamaisesti sanottu.
Jos tiedät jonkun, jota pitäisi jututtaa, voin tehdä sen.
Jos tiedän jonkun?
Mitä nyt?
Miksi ihmeessä käskitte Benin ja Janeyn pysyä loitolla sedästään?
Hän joutuu pahaan pulaan, jos ei lopeta.
Jäikö hän kiinni ruohon polttamisesta?
Hän poltti sitä kanssani.
Kyse ei ole siitä.
Mistä syytät häntä?
Tilanne on sekava.
Ja sinun.
Tämän helvetin perheen pitää lakata kohtelemasta häntä kuin hylkiötä.
Älä pakota valitsemaan puolta.
Anteeksi, kun myöhästyin.
Potilas sai kohtauksen 10 minuuttia ennen vuoron loppua.
Äitisi näkeminen herätti muistoja.
Haluan jutella siitä.
Hän kertoi sinun käyneen.
Ajattelin auttaa vuokran suhteen.
Vuokran ja vähän enemmänkin.
Tämä on anteliasta, mutta hän ei ole sinun vastuullasi.
Onko muka sinun?
Hän oli kamala teitä kohtaan.
En väitä vastaan.
Miksi sitten autat häntä?
Katso häntä.
Näyttääkö hän sinusta onnelliselta?
Hänellä oli paska elämä.
Aivan.
Miten se liittyy sinuun?
Hän yritti.
Siksi en voi hyväksyä tätä.
-Mistä sait rahat?
-Töistä majatalossa.
Ei ole totta.
Isä jätti minulle vähän rahaa.
Mitä?
En voi olla kanssasi, jos kuljet kohti ongelmia.
Sinun ei tarvitse pelätä sitä.
Kontaktin mukaan Lowryn seuraava lähetys saapuu 48 tunnin kuluessa.
Minne se saapuu?
Emme tiedä, mutta Quintana on varmasti mukana.
Ilmeisesti hän auttaa Lowrya siirtämään tuotteita pohjoiseen.
Paskamaisinta on, ettei tietoja ole tarpeeksi.
Meidän pitää antaa Quintanan hakea kamat ja pysäyttää hänet sitten.
Nappaamme muut hänen avullaan.
Huumevirasto aikoo napata jonkun ja pakottaa tämän vasikoimaan.
Danny joutuu sen keskelle.
Milloin se tapahtuu?
Parin päivän päästä.
Miten sinä pärjäät kaiken kanssa?
Ihan hyvin.
Haluan hänet vain pois elämästäni.
Ajattelin äitiäsi.
Sinun pitää kertoa hänelle.
Ikävä kuulla, miten telakalla kävi.
Kauanko te olette...
Mutta sinähän tiesit sen jo.
Tiesitkö, että joskus käsken hänen kutsua minua Keviniksi?
Minulla seisoo helvetin kovaa, kun tiedän, että meillä on jotain yhteistä.
-Äiti.
-Hei, kulta.
Kyse on aina Dannystä.
Istu.
En tiedä, mitä muistat siltä ajalta, kun menetimme Sarahin.
Muistan vähän.
Isälläsi ja minulla oli vaikeuksia.
Kasvatimme viittä lasta ja johdimme tätä paikkaa.
Emme tulleet toimeen keskenämme.
Se oli vaikeaa.
Tuntuu hullulta, mutta silloin tuntui, ettei ollut muuta vaihtoehtoa.
Minkä suhteen?
Lähtemisen.
Jätin isäsi, John.
Sarah varmaan kuuli, kun riitelimme puhelimessa.
En halannut häntä enkä yrittänyt lohduttaa.
Käskin Dannyn ottaa hänet.
Ja lähdin.
Sitten hän vei tytön veneilemään ja hänen elämänsä hajosi.
Minun vuokseni.
Kaikesta huolimatta hän on löytänyt iloa elämäänsä.
Pidättelen henkeäni.
Ensimmäistä kertaa ajattelen, että hän ehkä selviää.
Voihan vittu.
Haista paska.
Kokkikoulun käyminen kannatti.
Niin kannatti.
Miten kauan Dianan kanssa maksoimme lukukausimaksua?
Kaksi vai kolme vuotta?
Jos haluat rahasi takaisin, kirjoitan aamulla sekin.
Onko sinulla ylimääräistä rahaa?
Vähän aikaa sitten valitit palkastasi.
Kun pomona on äiti, pärjää ihan hyvin.
Paitsi ettet tee töitä vain äidille.
En tunne heitä.
Kuuntele minua, kusipää.
Saat yhden helvetin mahdollisuuden.
Tiedän, että jotain tapahtuu, tiedät siitä sitten tai et.
Kun se tapahtuu, Lowry jää kiinni.
-Olet selvästi hermona...
Näetkö heidät?
Tämän jälkeen olet omillasi.
Jos pärjäät hyvin, luvassa on lisää rahaa.
-Kuulostaa hyvältä.
-Sí, hermano, helvetin hyvältä.
Mitä muuta te teette?
Mitä muutako?
Tämä on hyvä systeemi.
Sääli, ettei sitä käytetä muuhun.
Mihin?
Ei enää.
Miksei?
Siitä tuli ongelmia.
Täällä ei näy ketään.
Ota sinä lasti, niin hoidan veneen.
Hankkiudu eroon heistä.
Ei ole pakko.
Hankkiudu eroon heistä.
Tajuatko?
Se oli helvetin paskamyrsky.
Lopetitteko sen?
Hääpukuja.
Voisimme mennä viikonloppuna Miamiin.
-Sopii.
Tiedän, että olet kiireinen, mutta ehditkö jättää uudet omistuspaperit?
En jättänyt niitä.
Mitä tarkoitat?
Olet tyytyväinen hänen työhönsä, ja tahdon antaa hänelle mahdollisuuden, mutta on liian aikaista.
En ymmärrä, miksi teet näin.
Pomo, Quintanan kännykkä toimii taas.
Valmista on.
Onnea matkaan.
Kuulostaa vahvistukselta.
Quintana haki lastin.
Soitto tuli bensa-asemalta Palm Avenuen ja ykköstien risteyksestä.
Kolmonen, aja pohjoiseen tarkkailemaan.
Olen valmis puhumaan.
Huomio, kaikki yksiköt.
Yritän tehdä sopimuksen, mutta minun pitää tietää kaikki.
Ymmärrän.
Täällä kolmonen.
Tiesulku pohjoiseen laiturin kohdalle.
Vapaat yksiköt, valmistautukaa tiesulkuun.
Eric O'Bannonilla oli keikka, ja hän otti minut mukaan.
Kävimme varastamassa bensaa ja...
Mitä teitte bensalle?
Veimme sen suolle.
En tiennyt silloin, mitä teimme tai miksi.
-Tiedätkö, ketä varten se oli?
Ykkönen ja kakkonen, sulkekaa ykköstie takaa.
Mennään.
Kuski, laita vaihde parkille, avaa ikkuna ja laita kädet hitaasti ulos, jotta näemme ne.
Heti.
Miten tapasit Rafi Quintanan?
Rafi maksoi Ericille, Eric minulle, joten seurasin Rafia syöttikauppaan.
Menit Lowryn luo eikä toisinpäin.
Niin, minä sen tein.
Mikä ehdotuksesi oli?
Haluan tietää.
Suotko hetken anteeksi?
Sano Rayburnille, että olen velkaa.
-Onko lasti turvassa?
Pidämme matalaa profiilia ja odotamme paluutasi.
Kuinka kauan siihen menee?
Oletko varma?
Luulin, että jäljititte hänen kännykkäänsä.
Me jäljitimmekin.
Se löytyi hanskalokerosta.
Ne kusipäät varmaan tiesivät, että jahtasimme heitä.
Täältä pääsee Bahamalle parissa tunnissa.
Kiva.
Paulo tapaa teidät Nassaussa.
Hän antaa käyttörahaa ja varmistaa teille mukavat olot.
Kiitti, pomo.
Huonoja uutisia?
Ei oikeastaan.
Mikä se ehdotus oli?
En taida kertoa enempää.
-Miksi?
-Ei tarvitse.
Tuskin saat Quintanaa kiinni. Eikä hän vasikoi.
Sehän oli suunnitelmasi?
Tosi fiksua.
Tuhosit liittovaltion operaation.
Oliko fiksu olo, kun annoit minulle vinkin?
On vain ajan kysymys, milloin pidätämme Quintanan.
En olisi liian varma siitä.
Luuletko tosiaan selviäväsi?
Mitä aiot tehdä?
Pidätätkö bensavarkaudesta?
-Pääsen kuukaudessa ulos.
-Äänesi on liittovaltion äänitteellä.
Et tiedä kaikkea.
Jos tuhoat minut tuhoat koko perheen.
Minä päätän nyt asioista.
Sehän nähdään.
Älä, Danny.
Lopullisesti.
Odota puhelua minulta.
Minun pitää kysyä jotain.
Kerroitko veljelleni meistä?
Mitä hän sanoi?
Vaikuttiko hän vihaiselta?
Mitä?
-En tiedä, kuka hyökkäsi kimppuuni.
Voinko kysyä vielä jotain?
Mitä oikein näet hänessä?
Anteeksi häiriö.
-Mitä helvettiä teet täällä?
-Olen lähdössä.
-Jätä hänet rauhaan.
Kiva nähdä, että käyt kokouksissa.
Yritän vain pysyä kuivilla.
Tule autooni.
Ei mitään.
Tiedätkö, mitä luulen?
Luulen, että olet valehteleva paskakasa.
Juttelin siskoni kanssa.
Olet hengaillut Dannyn kanssa.
Tiedätkö, mitä teet?
Kerrot minulle kaiken.
Hienoa.
Onko se sinulla?
Haluatko sen varmasti?
Eräs tyyppi tuli tapaamaan minua.
Rafi ei taida palata Bahamalta.
Eipä taida.
Tämä on perseestä.
Mihin olen oikein sotkeutunut?
Meillä oli hyvä ja helppo rahasampo.
Olet yhtä syyllinen kuin minäkin.
En tarjonnut tätä.
Saatan tarvita sinua.
Tietysti.
En tiedä, mihin tämä johtaa.
Miksi valot ovat pois päältä?
Painaako jokin mieltäsi?
Mietinkin, missä vaiheessa syyttäisit minua.
Chelsean takia.
Miksi olisin vihainen siitä?
Sinähän pyysit anteeksi.
Anteeksipyyntö hyvittää kaiken.
Kunhan pahoittelee sitä.
Olen pyydellyt anteeksi koko elämäni ajan.
Sillä ei ole ollut merkitystä yhdellekään teistä.
Jaksat jauhaa paskaa muttet kiellä sitä.
Oletetaan, että lähetin Ericin.
Pyydän anteeksi.
Koko sydämestäni.
Hyvää yötä, Kevin.
Danny pakotti.
Istu alas.
Istu maahan. Heti.
Kuuntele todella tarkkaan.
Tajuatko sen?
Kyllä.
Tavataan venevalkamassa.
Olit oikeassa Dannysta ja Carlosista.
Näin sen.
Miksi? Hän on kotona.
-Tarkistin asian.
-Milloin aioit kertoa meille?
-Onko sillä väliä?
Tästä puhuminenkin on vaarallista.
Rikomme lakia, jos emme ilmoita poliisille.
Meg on oikeassa.
Jos aiomme selvitä tästä, meidän on tehtävä ilmoitus.
-Puhun DEA: lle.
Majatalo suljetaan pitkäksi ajaksi.
Liiketoiminta ei palaa ennalleen.
-Emme tehneet mitään.
Juttu uutisoidaan varmasti.
Äiti musertuu.
Kaikki, minkä eteen äiti ja isä ovat tehneet töitä, katoaa.
Kyllä on.
Meidän ei tarvitse huolehtia, jos vajassa ei ole mitään.
Jos siirrämme mitään, mitä vajassa on, olemme rikollisia.
Siinä vaiheessa olemme diilereitä.
Menen DEA:n puheille.
Voin yrittää hallita tätä tilannetta.
Voit yrittää, mutta emme selviä puhtain paperein.
Mitä nyt?
Joten huumeet ovat tontillasi.
Jos siskoni ei olisi löytänyt huumeita, en olisi uskonut koko juttua.
Vanha reitti on kuuma, joten tuo kaikki minulle.
Pohjoisen 101-mailimerkin jälkeen kääntyy tie varastolle.
Mitä hän tekee?
Valmistelee venettä.
Minun täytyy kysyä tätä.
-Puhutko vihjeestä?
-Oletko puhunut hänelle löydön jälkeen?
-Tulin suoraan puheillesi.
Tajuathan, miten käy, jos löydämme ne perheesi tontilta?
Tulin luoksesi, Clay.
Kerroin asiasta heti.
Sillä ei ole väliä.
Kokoan tiimin.
Käydään hakemassa veljesi.
En voi.
Mitä tarkoitat?
Hän kielsi minua ja Beniä tapaamasta sinua.
Veljet.
Saanko savukkeen?
Mitä teit hänelle?
Isällesikö?
Hyvä kysymys.
Ehkä hän tajuaa sen jonain päivänä.
Pelottava Danny-setä.
Danny, älä.
Kiitos savukkeesta.
Katso kuka tuli.
DEA: lla on kysyttävää.
Kysyvätkö he siitä, mitä tutkimuksen yksityiskohtia veljeni on vuotanut?
Mitä tämä on?
En tiedä.
-Heti paikalla, Meg.
Oliko se John?
DEA haluaa jutella kanssani.
Mitä nyt?
En ole varma.
Mistä tiesit, mitä se oli?
Paljonko sitä oli?
-En tehnyt mitään...
-Nyt ei kannata puhua.
Juttelen Marcon kanssa.
Menen jututtamaan veljeäsi.
Voi jessus.
Paljon melua tyhjästä.
-Miksi vapautit hänet?
Danny varmaankin siirsi huumeet.
Mitä me teemme nyt?
Valkamani on täynnä laitonta kamaa.
En tiedä yhtään, miten tämä toimii.
Älä tee mitään, ennen kuin saavun.
Mitä me teemme?
Ehkä tämä ei ollut hyvä idea.
Mietin, mitä tarkoitit, kun sanoit, että tuhoaisit perheen mukanasi.
Se ei tainnut ihan onnistua.
Perhe on kunnossa.
DEA ei löytänyt mitään.
Mutta he ovat yhä perässäsi.
Sitten minulla on suurempia ongelmia kuin DEA.
Wayne Lowry.
Hän ei ilahdu, kun kuulee vajan olevan tyhjä.
Ole fiksu ja häivy.
Siitäkö tässä on kyse?
Se ei ole minun ongelmani.
Ei ole vittu sinun ongelmasi.
Heti Sarahin kuoleman jälkeen.
Silloin pesit kätesi minusta.
Vien sinut bussipysäkille.
Tiedätkö, mikä tappoi hänet?
Se putosi mereen, ja hän lähti sen perään.
Pieni merihevonen.
Hän kuoli, kun laittoi sen kaulaansa.
Sinun olisi.
Yritin vain piristää häntä.
Jää tänne ja ota riski Lowryn kanssa.
Tai sitten lähdet kanssani bussiasemalle.
Päätä itse.
Harmi.
Voi vittu.
-Entä sen jälkeen?
-Tee mitä täytyy.
Ehkä näemme jouluna.
Tämä on melkein ohi.
Sinunkin kannattaa harkita sitä.
Siellä tuskin on turvallista.
Voisitko hyvästellä siskosi puolestani?
Lähteekö hän pois?
Tehdään jotain kivaa.
Oletko iloinen, että tulit kotiin?
Tilanne muuttui.
Minne menemme?
Ensin Miamiin. Sen jälkeen en tiedä.
Minun ei ole turvallista jäädä tänne.
Tehdään jotain kivaa.
Et voi lähteä ilman aikuista.
Luulin, että saisin heidät ymmärtämään.
He eivät voi.
Mutta sinä ymmärrät.
He eivät näe, mitä minä näen.
Dannyn juttu on ohi.
Hän on poissa.
Mitä haluat oikeasti?
Haluan, että he tuntevat samoin kuin minä.
Mitä tapahtui?
Haluan näyttää, miltä se tuntuu.
-Älä tee noin.
-Puhun puhelimessa.
Kunhan kysyin.
Kukas se siinä.
Tämäpä mukava yllätys.
Kuulin tapahtuneesta.
Mitä sinulle kuuluu?
-Kuinka kauan?
Ajattelin muuttaa sinne.
Tarvitsen vaihtelua.
Kaikki on hyvin.
Näytät upealta.
Tule mukaamme.
Älä, Danny.
Hänen pitää olla aikuisen kanssa.
Et ole kertonut kaikkea.
Tiedämme, kenen ääni on nauhalla ja kuka on videolla O'Bannonin kanssa.
Vicente Cruz menetti tyttären.
Sinun on johdettava tätä.
Missä hän on?
John tuo hänet, joten hän myöhästyy ainakin kolme tuntia.
Nämä mekot ovat kamalia.
-Mokasin Marcon kanssa.
Kerron myöhemmin.
Tässä.
Entä sinä? -Sinun piti hakea Janey.
Lähden heti.
Vauhtia.
Miksi?
Lava-autossa oli mies. Janey sanoi, että sinä haet.
Isäsi soittaa.
-En. Ehkä kannattaisi.
Hän on varmaankin huolissaan.
Soita heti.
Täällä on kaunista.
Aikamoinen paikka kasvaa aikuiseksi.
Niin kai.
Nimi on Jane B. Rayburn.
Tiedätkö, missä he ovat?
Minulla on hyvä aavistus.
Tuletko sinä?
Hitto!
Marine One, vastaa.
Sen pitäisi olla perillä 30 minuutissa.
Kerro meille sijainti.
Missä vene on?
-Näkikö kukaan tytärtäni?
-Täällä oli mies, muttei tyttöä.
Älä, Danny.
Sinun ei olisi pitänyt olla hänen kanssaan.
Sinun olisi.
-En ole varma.
-Mitä helvettiä sinä haluat?
Ostin hänelle lahjan, John.
Niitä riittää.
Ellei kiinnosta, - voimme poistua ja unohtaa tämän.
Täällä selvitämme, mitä on vastassamme.
Tämän näit.
Toisinaan näemme ne.
Nick näkee vielä enemmän.
En kuvitellut sitä.
Et.
Ne ovat Weseneita.
Vai haluatko lähteä?
En lähde minnekään.
Olen kuherruskuukaudellani.
Soitan kun soitan. Tekstaan kun tekstaan.
Minäkin rakastan sinua.
Konstaapeli.
Rakastan kuolemistasi.
Aswang on totta.
- Suojellaksemme.
Osa heistä on ystäviäni.
- Ystävyyshän onkin kivasta.
Tulemme sinne.
Mitä tapahtui?
Menin katsomaan ja sain tällin.
Naapureitanne jututetaan.
- Hänet on löydettävä.
Rauhoitu ja selvitä tilannetta.
Ilmoitan heti edistyksestä.
Minulla on asiaa.
Miksi nousit autosta?
Näin voi käydä.
Miksei hän ilmoittanut heti?
Kiitos.
Pelkään niin.
- Kaikki järjestyy. Secundum Naturae Ordinem Wesen.
En kanna kaunaa.
Kas vain.
Vettä.
Tarvitsen vettä.
Missä olen?
- En voi kertoa.
Annan vettä sinulle.
Älä kerro, että autan.
Typerä hölmö.
Blutbaden ei nai Fuschbauta.
Kaikki hyvin.
Mikä on nimesi?
Toivottavasti ei.
- Äärimmäisen.
Halusitte tavata.
Puhuit Nickin ja Hankin kanssa. Niin puhuimme.
Therasastako?
- Parempi kuin hulluus.
En tietenkään.
Oliko muuta?
Oletteko...
Missä naamiosi on?
Aika on tullut.
Huomenta.
Olisit koputtanut.
- Et mene yksin.
Kerrotko?
- Onko se baijerilaista olutta?
Kovisteluako yrität?
Olet vainaa.
Oletko taas Grimm?
Karkkia vai kepponen? Missä hän on?
Alkukantaisuus ottaa sijaa.
Olet Klaustreich ja Nick on Grimm.
- Joku vahtiin hänen talolleen.
Nyt kerromme.
Valmistelin huoneen.
Älä ajattele noin.
Tunnen itseni hapettomaksi.
Monroe sanoi meidän olevan aina Monroe ja Rosalee. Ei Monroe eikä Rosalee, vaan Monroe ja Rosalee.
En voi menettää häntä nyt.
Teillä oli toimeksianto minulle.
- Puhutaan ensin.
Vain me neljä tiedämme, mitä on vastassa.
Sopiiko tämä sinulle?
Autan hänen löytämisessään.
Tämän jälkeen haluan tietää lisää. Myöhemmin sitten.
- En voi.
Sisään.
Mistä on kyse?
Nämä elukat on tapettava.
Onko se liikaa pyydetty?
Varoitin sinua.
Voi katolisen synnin kauhistus.
Mitä olenkaan tehnyt?
Näit painajaista.
Nukuitko itse?
Teen meille purtavaa.
- Niin Dempseykin.
- Harold Johnson on rautakauppias. Monroe voi olla missä vain.
En nähnyt kenenkään kulkevan.
Joku piti pahana kuulusteluamme.
- Wesen-tappo.
Löysin jotain!
Mitä luulet? Wolfangel.
Eikö tämä ole konstaapeli Acker?
Hän saattoi vinkata Shaw'ta.
- Acker jutteli kanssasi käytävällä.
Haluan vessaan.
Vaikene!
- Haluan kusiputkaan.
Olisit kuollut ilman veljeäni.
Onko hän johtaja?
Täällä minä olen mestari.
Yritä jotain ja olet kilon paloina naisesi postilaatikossa.
Ylös.
Acker soitti yöllä Shaw'lle.
Senkin huoranpentu!
Mitä aiot, Jonah?
Tribunaali päättää hänen kohtalostaan.
Suututit pikkuveljeni.
Mitä teitte Terrylle...
Et arvosta perimääsi.
Soittiko Nick?
- Ei vielä. Nukahdin.
Haluan olla paikalla, jos hän tulee.
Joku näistä tunsi jonkun häissä olleen. Hän voi olla yhteydessä Wesenreiniin.
Mikä Wesenrein?
Mistä puhutte?
- Ettekö tiennyt häntä poliisiksi?
Hän vasikoi teistä.
He sieppasivat ystävämme.
Liitytte heihin Ackerin kautta.
Hän olisi tappanut ellen olisi totellut.
Wesenrein.
Olen Peggy Carter.
Taistelin rinnakkain Kapteeni Amerikan kanssa.
Howard Stark on karkuri.
Löysin varkaan.
Hän on osa suurempaa salaliittoa.
Merihirviö tekee tuloaan.
Etkö tunne talon sääntöjä?
Eikö tämä ole 3F?
Mukavaa iltaa.
Liikkui ääneti.
Tässä. Huone 424.
Kaveri oli amatööri.
Käteistä, passeja.
- En edes lähtenyt mihinkään.
Onko sinulla miestä?
- Olen naimisissa työn kanssa.
Harry Houdini esiintyi täällä vuonna 1925.
Neiti Fry...
- Toivottavasti nautit illasta. Se oli viimeisesi Griffithissä.
Ottakaa tästä opiksenne.
Tämä rakennus on kuin Fort Knox tai Alcatraz.
Kaikin tavoin murtovarma. Voitko uskoa?
Tässä on Leet Brannis.
Koko konkkaronkka kuoli -44 Finow'n taistelussa.
Entä sinun tyyppisi?
Tongimme jäänteitä autosta. Passeista löytyi sormenjälkiä.
- Se on kai pitkän matkan lähetin.
Stark oli paossa jo silloin.
Tuskin hän räjäytti sitä.
Suostun tarjoukseen, armas.
Olisi kohteliasta soittaa ennen kuin tunkeudutte tontille.
Kuvittelen, että täällä näkee usein tuntemattomia naisia.
Varas ei kulkenut etuovesta.
Kynttilänvalo ja sateen ropina tuudittavat minut uneen.
Uskomatonta.
Tunnettu karkuri ei avaa oveaan.
Jos teillä ei ole muuta...
Puskuri löytyi rikospaikalta.
Herra Stark ei pidä vieraista, oli hän itse paikalla tai ei.
Tästä tuleekin hauskaa.
Yauch, entä sinä?
Vien naiseni ulos. Tuuraa minua.
Työt alkavat kello 9.
Kiitos, että tulitte juttelemaan.
Tunnetko hänet?
- Papereista vain.
Onkohan hän sotkeutunut tähän?
- Ei ehkä räjähdykseen, - mutta hän osaa ajaa pakoautoa.
Autoja, pommeja, kuolemansäteitä.
Kuolemansäde on tallessa.
Tietojemme mukaan näillä miehillä oli pomonne laitteita. Nyt he ovat vainaita.
- Sääli.
Taisitte löytää varkaat.
Paitsi jos he olivatkin pomonne leivissä.
Tämä pitää hoitaa oikein, - tai saamme lakimiehet kimppuumme.
- Entä se autovarkausraportti?
Kadoksissa.
Jos auto tosiaan varastettiin, meillä ei ole mitään hyödyllistä.
Kyllä hänet saadaan puhumaan.
Stark on paossa.
- Hän on myös syytön.
Huomaan, miksi hän palkkasi teidät.
Olette älykäs, rauhallinen ja uskollinen. Yllättävää sinänsä, että teitä syytettiin maanpetoksesta.
Tekonne lakaistiin maton alle. Se lienee Starkin aikaansaannosta.
Vältitte maanpetossyytteen.
Saitte kuitenkin potkut armeijasta.
Rahalla ei saakaan kaikkea.
"Rakas, pakkaa laukkusi.
Älkää sotkeko vaimoani tähän.
- Ei kannattaisi rikkoa lakia.
Hän tietää asioita.
Paras kohta on tulossa.
- Palaan työpisteelle.
Hyvä on, saat tuurata minua.
En tarjoa toista kertaa, Carter.
Kiitos.
Miettikää asiaa.
Minun pitää mennä.
Mitä luulet?
- Hän kertoo kohta Starkin aamiaismieltymyksetkin.
Tässä on... - Päällikkö Dooley.
Kiitos vieraanvaraisuudesta.
Onko sinulla sanottavaa?
Olen pahoillani, agentti Thompson.
- Pahoittelu ei nyt auta.
- Vielä huonommin. Minulla olisi snapsipullo ja raparperipiirakkaa.
- Dottie.
Oikein mukava tavata.
Yleensä tanssijat ovat liian huolettomia, - mutta ballerinat ovat ihailtavan kurinalaisia.
Mukava tutustua, Dot.
Hyvä on. Käydään töihin.
Herra Stark uskoi tunkeilijan käyttäneen jotain laitetta.
Hän nyt haluaa hampaanpesuunkin jonkin sähkölaitteen.
Menemmekö?
Tämä onkin sinulle tuttua.
- Himalajalla ennen sotaa.
Murtoiltana satoi.
Kun tunnelit ovat täynnä, tulvaportit joelle avautuvat.
Brannis olisi tarvinnut vain lautan ja sääennusteen.
Hän olisi voinut viedä saaliin merelle.
Löytyikö passeista mitään?
- Finow'ssa.
Passit olivat lahja minulta.
Voisit edes tuurata vuoroni.
Hän viis veisasi.
- Pidä huoli omista naisasioistasi.
Annan sinulle pikku neuvon.
Unohda koko juttu.
Carter ei vaihda sinipunaista kilpeä kyynärsauvaan.
Tiedätte viemäreistä yllättävän paljon.
Vietin täällä viikon talvella -42.
Kerron lisää toiste.
Vaarannamme henkemme yhdessä. Haluan pystyä luottamaan sinuun.
Vannon, että voitte.
- Se ei riitä.
Maanpetossyyte kumoutui lähes saman tien.
- Hyvä alku.
Tapasin Annan Budapestissä.
Sitten syttyi sota ja tilanne mutkistui.
Hän oli juutalainen.
- Ja on edelleen.
Kenraalilla oli matkustuslupia, joilla Anna olisi päässyt turvaan.
Hän ei antanut allekirjoitustaan.
- Väärensit sen.
Kuinka Anna selvisi?
- Samalla tavalla kuin minäkin.
Auttoiko Howard?
- Herra Starkilla oli asioita kenraalin kanssa.
Kuultuaan hädästäni hän käytti vaikutusvaltaansa.
Kuulostaa tarinalta.
Ehkä toiste.
Tietääkö Anna, mitä teet Howardin puolesta?
Ei näitä viimeaikaisia asioita.
En kerro Annalle kaikkea, mutta olen hänelle rehellinen.
Se on vaikeaa.
Brannis ei päässyt kauas lautta täynnä laitteita.
Ei laisinkaan kauas.
Brannisin piirtämä symboli.
Se on nähnyt parempia päiviä.
Onko toista sellaista?
Muistan tämän.
Häijy vekotin.
- Mitä se tekee?
Kuinka löysitte varastetut esineet?
Leet Brannis kertoi, missä ne ovat.
- Mikä kytkös teillä on häneen?
Tein omaa tutkimusta Howard Starkin kanssa.
Vehkeilettekö tunnetun karkurin kanssa?
Ette saa.
Puhdistakaa herra Starkin nimi varjoista käsin.
Vastapäätä on puhelinkoppi.
Ilmoita sinä.
Älä kuitenkaan Krzeminskille.
He tuntevat äänesi.
Sousa.
- Minulla olisi vinkki teikäläiselle. Mitä?
- Pelkkä ystävä.
- Mukavaa illanjatkoa.
Kuka soitti?
- Nimetön vinkki.
Lähdetään.
Vauhtia nyt.
En pelkää tappaa naista.
Mitä teit?
Ettei se vain ollut vedätystä?
Tuolla se on.
Ei hän edes pystyisi.
Tässä ne ovat.
Löysimme Starkin tavarat.
Soitan päällikölle.
Tarkistakaa ja kuitatkaa kaikki laatikot.
Varokaa sen kanssa.
Pitäkää se suljettuna!
- Jerome Zandow.
Tivolimiehiä Coney Islandilta.
Pikkurötöksiä siellä täällä.
Hänellä oli Starkin laitteita, mutta ei tehnyt niillä mitään.
Mitä hän odotti?
Tiedetyypit selvittäkööt, mitä ne vehkeet ovat.
Ajakaa varovasti.
En halua upottaa Manhattania.
Ei käy kateeksi.
Jack osaa kuulustella.
Hän saa tyypit vuodattamaan. Joskus ihan kirjaimellisesti.
- Kuka eukko?
Englantilainen, osasi lyödä.
- Englantilainen?
Hemmetti!
Pysy siinä.
Katsoisit eteesi.
Tällainen palauttaa maan päälle.
Lähtö voi tulla ihan milloin tahansa.
Miten se tapahtui?
Huolestunut kansalainen.
Meitä ei löydy luettelosta.
Joku otti heidät kohteeksi. Aion löytää hänet.
Haluan toimintasuunnitelmat tunnin sisällä.
Nyt pitää soittaa Krzeminskin vaimolle.
Minä soitan tyttöystävälle.
Se tavallinenko?
- Kiitos.
Se olisi kivaa vaihtelua.
Kyllä minulla aikaa riittää.
Anna kuulua.
Eräs työkaverini kuoli tänään.
- Niin.
Emme olleet läheisiä.
Vien törpölle kahvia ja leimaan kellokortin.
Törppö taitaa pitää sinusta.
Minä olen Barry Allen. Olen maailman nopein mies.
Onnettomuus teki minusta jonkin mahdottoman.
Työskentelen tieteilijänä, - mutta käytän salaa voimiani muiden kaltaisteni etsimiseen.
- Jos rakastat minua, kerrot mikä sinua painaa.
Harrison Wells on Negatiivi-Salama.
Olimme lupaavia nuoria tutkijoita.
- Eobard Thawne.
Vuonna 2020 sinä ja vaimosi - käynnistitte hiukkaskiihdyttimen, joka muutti historiaa.
Olen nopeampi kuin koskaan ennen, ehkä koska minua jahdataan.
Tiedän, mikä minua väijyy.
Coast Citystä asti?
- Ei ole nälkä.
Tiedät, miten se voi muuttaa ihmistä.
Uskomme, että tri Wells tappoi Barryn äidin. Hän ehkä tappoi myös Tess Morganin.
Voitko keksiä jonkin selityksen tri Wellsille?
- Valheenko?
Mitä teemme täällä?
Nähdään huomenna.
Kerrataan vielä.
Tehän olette tuossa.
Oletko nähnyt isää?
Tytär taisi periä sen häneltä.
Anteeksi.
Milloin tulet kotiin?
- Kun se alkaa taas tuntua kodilta.
Perin vastikään koko kokoelman.
- Ei ole puhuttavaa.
Sinun pitää nähdä totuus.
Minua et pakene juosten.
- Ei minun tarvitsekaan.
Tuo olikin ihan uusi juttu.
Muodonmuuttaja?
- Aikuinen mies muuntautui teinitytöksi.
Emme tiedä, voiko hän omaksua muuta kuin fyysiset ominaisuutesi.
Ja ensimmäinen oli...?
- Hyvä. Kiitos, tri Wells.
- Olen täällä apunasi.
Siinäpä on.
Mitä toivotte löytävänne?
Seuraamme aavistusta.
- Haluaisimme silti vilkaista.
Ihan kuinka vain.
Tarvitsen lausunnot Joshua Brownin oikeudenkäynnistä.
Saat ne iltapäivällä.
Rikostutkija Joe West ja Cisco Ramon, apulaispiirisyyttäjä Laurel Lance.
Oletteko sukua?
- Niin. Voimmeko jutella kahden?
Miten Allen voi nykyään?
Tiedän, että Barry on Salama ja että Oliver on Nuoli.
Mistä tiedät?
- Koska minä olen Musta Kanarialintu.
- Totta se on.
Rakastan sinua.
Tai siis rakastan sitä, että mukiloit konnia.
Hetkinen.
Miksi kerrot minulle?
Tarvitsen teknistä apua.
- Hienoa.
Vakoiletko minua?
- Mitä teit Wellsin talolla?
Mitä tarkoitat?
Koomassa viettämäsi kuukaudet olivat elämäni pahinta aikaa.
Menetin maineeni ja kihlattuni. Harrison Wells seisoi rinnallani koko sen ajan.
Hän sanoi, että kaikki järjestyisi.
- Tee se edes isäni takia.
Tuo oli likainen temppu.
Ole kiltti.
Batesia ei ole nähty yli vuoteen.
Ainoa sukulainen on isoäiti.
Hän teki katoamisilmoituksen pari päivää Fisherin pidätyksestä.
Kysellään häneltä.
Miksi kysytte?
Teitte katoamisilmoituksen yli vuosi sitten.
- Niin tein.
Sama koskee käytöstapojani.
Olisiko teillä tuoretta valokuvaa Hannibalista?
Rouva?
Hän häipyi.
Katson etupihalta.
- Juokse tavallista nopeutta.
Mitä me teemme, Thawne?
- Kuolkaa.
Soita hätänumeroon.
Tiedän, miltä tämä vaikuttaa.
- Rikostutkija ampui kahta poliisia.
Täällä tapahtuu selittämättömiä.
Pystytkö mitenkään selittämään tätä?
Tämä on se paikka.
Katsotaanpa, mitä löytyy.
Mistä löysit hänet?
- Pitkä tarina.
Vai on tyttäresi piirisyyttäjä.
Olet fiksu mies.
Joskus riitelemme, mutta meillä on vahva side.
- Hän salasi minulta jotain tärkeää.
- Oletko varma?
Aika varma.
En ampunut heitä.
- Samaa sanoi ylikomisario.
Olet Salama.
Vapauta minut laillisin keinoin.
Vannon, että saan Eddien vapaaksi.
Soitan myöhemmin.
En tiedä, kuka se on.
Barry, minä täällä.
- Hei, sinä.
Saatoin keksiä keinon estää muodonmuuttajan kyvyt.
Voitko tehdä niin?
- Luullakseni.
Lopeta hetkeksi.
Minä luulin jalaksi, mutta käsikin on huono juttu.
Onpa karmivaa.
- Tämä on todiste.
- Tästä pitää ilmoittaa.
En voi sallia sitä.
Jos tämä on kuka luulen, - kaikki tästä tietävät ovat vaarassa. Tyttäreni mukaan lukien.
Vaikka olet vihainen Laurelille, haluat varmasti suojella häntä.
Siispä tämä seerumi... Onko se väliaikainen vai pysyvä ratkaisu?
Ei kauaa.
Meidän pitää vain...
Minun olisi pitänyt tehdä tämä - jo kauan sitten.
Voi luoja.
Löysin kuusi rikosta, joiden tekijät vannoivat syyttömyyttään.
- Katso uudestaan.
- Olit aivan oikeassa ampujasta.
Meidän Barrymme on oikeakätinen.
- Arvasin!
- Totisesti.
Vien hänet poliisille.
Ehkä he päästävät Eddien.
- Tietenkin.
Anna minun edes auttaa.
Eräs toimittajakaverini piti kirjaa tällaisista tapauksista.
Näistä selittämättömistä jutuista.
Luulin hänen olevan tarua.
Oletko kunnossa? - Enköhän.
Tiedän.
Kiitos, että pääsin pois toimistosta.
Tiedän, mikä ehkä parantaa tilannetta.
Hoiditko sen esineen?
Luulen, että tämä kelpaa.
Tämä tuottaa kunnon vahinkoa.
Sen nimeksi sopisi "kanarialinnun huuto".
Kuulostaa hyvältä.
Jos näytät tämän jollekin, nirhaan sinut.
- Kiitos. Ei tarvitse halata tai mitään.
Koston aika.
Onko hän varmasti täällä?
- Puhelimesi GPS:n mukaan on.
Hän voi olla kuka tahansa.
Löytyi.
Hannibal Bates!
- Taisit erehtyä henkilöstä.
Kappas vain.
Olen Salama.
Saatat näyttää minulta mutta et ole yhtä nopea.
Enää et matki viattomia.
Se ainoa oikea.
Thawne on vapautettu.
Tämä on ihan uutta minulle.
- Meille kaikille.
Laki ei voi mitään tällaiselle rikolliselle.
Toivottavasti löydämme keinon.
Vaikea uskoa, että maailmassa liikkuu tuollaisia.
Onneksi täällä on myös Salama.
Hän jätti listan kaikista Batesin tekemistä ryöstöistä.
Olen vapaa. - Luojan kiitos.
Salasin tosiaan sinulta jotain.
Ansaitset tietää totuuden.
Päästäkää minut pois täältä! Hei, söpöläinen.
Voit muuttua moneksi, mutta kuka sinä itse olet?
En muista enää.
Entä tri Wells?
Mahdotonta.
Tuo on oikea Harrison Wells.
- Kuka se toinen sitten on?
Hän on joku aivan toinen ihminen.
Et puhu koskaan Irisin äidistä.
Sen jäsenmaksu on liian kallis.
Mitä sinä teet?
Mikä tuo on?
- Tuota ei pitäisi olla tuolla.
Havaitsen jotain.
Takyoneja.
Tuolla.
Voi luoja...
SALAMA KATOSI KRIISISSÄ Mitä ihmettä?
Mitä tapahtui, kun lähdit veneestä?
Hän vei minut majatalolle ja lähti.
-En seuraa hänen tekemisiään.
-Miksi tämä on näin iso juttu?
Sanoiko hän mitään, kun antoi tämän?
Hän oli pahoillaan, ettei ollut synttäreilläni.
Siinäkö kaikki?
Oliko tämä tässä?
Oli.
Käske heitä pakkaamaan.
Vie heidät pois joksikin aikaa.
En muista sinua.
Sanoitko, että tunsit Dannyn koulussa?
Hän oli pari luokkaa ylempänä.
Vierailen perheeni luona ja kuulin, että Danny on kotona.
Kappas.
Tunnenko tytön?
Chelsea O'Bannon.
-Niin on.
-Oli mukava tavata, rva Rayburn.
-Kiitos, että tulit.
Perheessäni tapahtuu pahoja asioita.
En tiedä, mitä John on kertonut.
Hän on huolissaan Dannysta.
En halua enää asua täällä.
New Yorkin suhteen pitää tehdä päätös.
Eikä sinusta ole kuulunut.
Luulin, että tein asian selväksi.
Et sanonut juuri mitään.
Minulla ei ole mitään sanottavaa.
Lähde New Yorkiin.
Elä elämäsi, kuten haluat.
Minne vien heidät?
Et tiedä, mistä puhut.
Sanoit, että hänet pidätetään.
Suojelitko häntä?
Nyt hän uhkailee Janeya.
En tiennyt, että hän tekisi niin.
-Pidätä hänet.
-En voi.
Ei ole perusteita.
Jostain syystä tunnet syyllisyyttä.
-Päästät hänet aina takaisin.
-Vie lapset mukanasi.
Teidän draamanne...
En tiedä.
Olitko paikalla, kun veljesi loukkaantui?
Kyllä.
Mitä tapahtui?
Auto törmäsi häneen.
Hän oli sairaalassa siskoni kanssa.
Puhutko totta?
Jos olet sekaantunut, todella inhottavat miehet saattavat tulla kyselemään.
Tai voit vain kertoa minulle.
Kertoa mitä?
John sanoi, että heititte kaiken mereen.
Soitetaan Johnille ja kysytään.
Tämä juttu minun ja Johnin välillä selvitämme sen ennemmin tai myöhemmin.
Se oli uhkaus.
Tiedät tarkalleen, mitä teit.
Sinä aioit hoitaa minut mukaan perheyritykseen.
Hoiditko paperit kuntoon?
Et tietenkään.
-Onko hän yhä siellä?
-Hän lähti.
Mailimerkki 86: lla.
Soita minulle.
-Olet täällä turvassa.
-Kiitos.
Maksoin huoneen käteisellä.
-Maksan takaisin.
-En piittaa siitä.
Toivottavasti tiedät, mitä teet.
Ole varovainen.
Jätin sinulle jotain.
Äiti?
Täällä.
-On jo myöhä.
-Tiedän.
Kaupunki soittaa jatkuvasti laiturista, joten päätin päivän.
Olisi kiva tehdä se.
Oletko nähnyt Dannya?
Kun Danny vei tyttäreni veneilemään, hän uhkaili tätä.
-Älä puhu, kuuntele vain.
-Mitä sinä selität?
Hän on aikuinen mies ja vaarallinen.
Sinä pelotat minua.
Olen pahoillani, mutta sinun on kuultava tämä.
Ulkona on joku, joka varmistaa, ettei hän tule tänne.
Jos näet hänet tai kuulet hänestä, soitat minulle.
Ymmärrätkö sen?
Sano se.
Soitan sinulle.
-Kiitos avustasi, Frank.
-Eipä kestä.
Teit huonon päätöksen, kun tulit kotiin.
Uhkailit perhettäni.
Annoin Janeylle lahjan.
Tarvitset ne todisteiksi Lowrya vastaan.
-En ole huolissani Lowrysta.
Missä olet?
Mutta hän saattaa tulla sinun perääsi.
Meidän pitäisi tavata ja auttaa toisiamme.
En tee sopimuksia kanssasi.
Hitto, Wayne.
Liiketoimet eivät näytä sujuvan.
Haluan kamani.
Veljeni vei ne.
Tämä on veljesten välistä...
Missä kamani on?
Homma taisi mennä yli, kun poltit maahanmuuttajia.
Voin saada kamasi takaisin.
Haluan, että hänet pidätetään.
Hän vei veljentyttärensä veneilemään.
-Mitään ei tapahtunut.
-Hän uhkaili tytärtäni.
Tarvitset enemmän todisteita.
Tuo ei riitä.
Tyttäreni sana hänen sanaansa vastaan.
Janey ei ymmärrä, mitä Danny teki.
Hän lähetti viestin.
Danny on uhka itselleen ja perheelle.
Kun hänet tuodaan asemalle, löydämme jotain todisteita.
Emme voi tehdä mitään, ennen kuin hän rikkoo lakia.
Olisimme napanneet hänet, jos huumeet olisi löydetty vajasta.
-Meillä ei ole mitään. Ymmärrätkö?
-Keksi jotain!
Tajuan.
Tajuan myös, ettet kerro minulle kaikkea.
Haluatko apuani?
Kerro sitten, mistä vitusta on kyse.
Olen jo kertonut.
Kaiken.
Mitä kokaiinille oikeasti tapahtui?
Olen kertonut kaiken.
Voisinpa auttaa sinua.
-Tiedän, mistä Danny Rayburn löytyy.
-Löysin hänet jo.
Paskiainen tuli liikkeeseeni.
Hyväksy vain tappiosi.
Se on helvetin iso määrä kamaa.
Mitä haluat, että teen?
Hyvästelemättä, vai?
Minä palasin.
Kerro sinä.
Oletko pulassa?
Meidän ei kannata pitää yhteyttä vähään aikaan.
Miksi sitten juttelemme?
Minun on selvitettävä välit Johnin kanssa.
Minun ei tarvitse enää lähteä.
Uskotko todella siihen?
Sinun täytyy vain unohtaa heidät.
Pariksi päiväksi vain.
Ole kiltti, CeCe.
Oikeasti.
Opin kauan sitten, ettei ihmisiä voi pelastaa itseltään.
Joko he tajuavat sen itse tai sitten eivät.
Se pitää tankata.
Etsin kaveriasi Dannya.
En tunne ketään Dannya.
-Pakotan sinut puhumaan!
Viimeinen mahdollisuus.
Missä hän on?
Paska.
Helvetti.
Miten menee?
John etsii sinua.
Enpä usko.
Entä sinä?
Onko sinulla sanottavaa?
Eikö?
Yleensä et osaa pitää suutasi kiinni.
Näytät ihan siltä pikkupojalta, jota minä ja John emme huomioineet.
Tule autoon.
-Tule autoon.
-Enpä usko.
Sisään.
Mitä sinä teet?
Tiedätkö mitä?
Jos vihaisit minua edes puoliksi yhtä paljon kuin itseäsi, olisit käyttänyt tuota.
Kiitos kyydistä.
Nähdään.
Mitä helvettiä sinulle tapahtui?
-Miksi?
-Kerroitko Dannylle?
Hän ei vastaa puhelimeen. En uskalla olla hänen lähellään.
En tiennyt, kenelle kertoisin.
Sinun on tehtävä jotain.
Se tyyppi ei voi tehdä mitään, jos ei löydä Dannya.
Red Reef -motellissa.
Muuten joku saattaa tappaa hänet.
Olet oikeassa.
-Meidän pitäisi tavata.
Ensin minun täytyy tietää, että perheeni on turvassa.
Minun pitää tietää että perheeni on turvassa.
Jutellaan siitä.
Voimmeko tavata huomenna?
Voimme.
Missä?
Muistatko paikan South Bayn lähellä?
Kävimme siellä kouluaikoina aina juhlien jälkeen.
Katsoimme auringonnousua.
Muistan kyllä.
Annoit minulle ensimmäisen savukkeeni.
Selvä, Morada 7-5.
Voitko tarkistaa savun Sunset Covella?
Loppu.
Siellä on ruumis.
Valkoihoinen, 40-vuotias mies.
Olen menossa sinne.
Minä yritän tulla sinne kohta.
Iltaa.
Voit mennä kotiin, Frank.
Oletko nähnyt Dannya?
Hän soitti.
Tapaamme huomenna asemalla ja juttelemme.
Kaikki järjestyy.
Luojan kiitos.
Täällä.
Melkein jo huolestuin.
Hienoa, että tulit.
Luoti meni ohi.
Löysimme sen seinästä.
Ase on tuolla.
Tässä perheessä on tapahtunut asioita.
Meidän kaikkien pitäisi jutella.
Haluatko aloittaa?
Minä aloitan.
Se kaikki on totta.
Jouduin pahojen ihmisten seuraan.
Tarvitsin rahaa ja näin mahdollisuuden.
Maksamasi paska palkka ei riittänyt, joten aloin myydä huumeita.
Tämän illan tapahtumat olivat osittain minun syytäni.
Mitä tapahtui?
Voi luoja.
-Liikekumppani.
En tiedä, mitä he tekevät minulle. Koska toin huumeet majatalon läpi, tekin olette vaarassa.
Mitä tarkoitat?
Yleensä sanoisin olevani pahoillani, mutten ole. Olette kaikki valehtelijoita.
-Olette aina olleet.
-Voisitko lopettaa?
Sinä olet kaikkein pahin!
En tuntenut oloani turvalliseksi tässä talossa.
Nyt kukaan teistä ei ole turvassa tässä talossa.
Mitä helvettiä tuo tarkoittaa?
Olet vihdoinkin täyttänyt isäsi odotukset.
Paskiainen.
-Luulin niin.
-Halusi jutella.
-Hoidamme tämän tänä iltana.
Hänellä oli ase.
Joku selvästi yllätti hänet.
Ehkä hän tiesi tyypin tulosta.
Mitä nyt, Kevin?
Minä hoidan sen.
-En tiennyt.
-Tiedän sen.
Hän lähti perääni jo kerran.
-Mitä sinä selität?
-Se oli Danny. Se, joka hyökkäsi kimppuuni.
-Mitä aiot sanoa?
-Mitä hän haluaa kuulla.
Se ei riitä koskaan!
Se ei riitä koskaan!
Ei enempää puhetta.
Hyvä on.
Ei enää puhetta.
Sitä ei voi jäljittää.
Tee, mitä sinun täytyy.
Mitä nyt?
Hän vihaa minua.
Kultani vihaa minua.
Mitä tapahtui?
Oliko isäsi paikalla?
Puhutko totta?
Sinä päätit, etten saa palata.
Sinulla ei ollut pokkaa kertoa minulle.
Katsoit minua suoraan silmiin ja syytit isää.
Siitäkö tässä on kyse?
Tässä on kyse paljon enemmästä.
Miten selvitämme tämän?
En tiedä.
Kerro sinä.
Sinun pitäisi lähteä.
Kaameiden tekojeni takia?
Tiedämme molemmat, mitä sinä teit eilisiltana.
Luuletko, että Chelsea tuli ensin sinun luoksesi?
Nyt tiedän.
Niin, nyt.
Haluat, että vapautan sinut.
Olit oikeassa kaikesta.
Kukaan ei koskaan vastustanut isää.
Enkä minä.
Olisin voinut helpottaa tilannettasi.
Olen pahoillani.
Et koskaan saanut mahdollisuutta samanlaiseen elämään kuin minä.
Muttet voi olla täällä.
Luuletko, että unohdan tämän?
Voin antaa paljon anteeksi.
-Mutten sitä.
-Et voi antaa anteeksi itsellesi.
-Sinun olisi pitänyt olla siellä.
-Sanot niin jatkuvasti.
Sait minut uskomaan sen.
Kaikkien vuosien jälkeen mietin, että olisin itse voinut olla veneellä.
En koskaan.
-Jatka vain tuolla linjalla.
-Tiedätkö miksi?
Koska hän oli 10-vuotias. Hänen ei olisi pitänyt olla siellä.
Teit silti niin. Älä syytä minua Sarahin kuolemasta.
-Te kaikki syytitte minua!
-Olit tunari jo ennen sitä!
-En vihaa sinua!
Mitä vittua sinä haluat?
Haluan, että tiedät, miltä se tuntuu.
Miltä tuntuu anella. Kun pitää pyytää jatkuvasti anteeksi.
Haluan, että tiedät sen. Haluatko, että lähden?
Anele.
Polvistu ja anele minua lähtemään.
Anele!
Milloin tämä loppuu?
Mitä vittua tuo tarkoittaa?
Minähän sanoin.
Elämäsi ei ole aina täydellistä.
Etkö aio anella?
Jos et anele, meillä ei ole mitään puhuttavaa.
Milloin tämä loppuu?
-Milloin tämä loppuu?
-Lopeta.
Milloin tämä loppuu?
Milloin tämä...
- Seth Branson pakeni.
Miksi herra Branson teki näin?
- Jotta sheriffiä etsitään, eikä häntä.
Jätä viesti.
Branson on paennut.
Sheriffi on löydettävä.
- Siinä voin auttaa.
Signaali tulee AV-järjestelmäni kautta.
Missä oikeat ystäväni ovat?
Ei vastaa.
BRANSON PAENNUT, SHERIFFI KIDNAPATTU.
Vapauta hänet.
Tämä koskee meitä.
Kaikkien on nähtävä.
He haluavat verta, ja sitä saavat.
Vai murtuuko Daisyn sydän?
Se on sinusta kiinni.
Tästä tulee tuskaisaa.
Sheriffi on löydettävä.
- Välineeni ovat puodissa.
Kukaan ei poistu.
- Pakko tai sheriffi kuolee.
Kuuntelisin häntä.
Voitte irrottaa.
- Tappaja soitti.
Ellen yhdistä palasia, hän murtaa Daisyn sydämen.
Ei jos löydämme, mitä hän haluaa.
Sanoit, että ruumis on lavastettu.
Hän viilsi Willin selkään vihjeen.
Suussa on jotain.
Brandon teki tämän minulle.
Hän jätti lahjoja talomme puun luokse.
Entä jos Clark on siellä?
- Olet niin tollo.
Mistä sait tuon?
Nyt se on minun.
En odottanut näkeväni sinua täällä.
Sitten meitä on kaksi.
Kiva naamio.
Onko suunnitelmia?
Houkuttelevaa.
Joku hullu tappaa ystäviämme tämä naamallaan. Ihmiset pitävät tätä vitsinä.
Emma ei tullut, Jake vakoili minua. Kaikki muut ovat poissa.
Olet suosikkini näissä bileissä.
Ei mikään riemun päivä Maddoxeilla.
Mikä sinut tuo säälibileisiini?
Pidän tuosta ihmismäisestä puolestasi.
Meillähän menee kivasti.
- Pimpit ennen pippeleitä.
Mulkuista puheen ollen...
En muista kutsuneeni sinua.
Olen niin pahoillani.
Minä tein tämän.
Et olisi voinut tehdä mitään.
Se paska piti hänet elossa, jotta näkisi turhan yritykseni.
Tiedän.
Aivan kuten Willin kohdalla.
Hän ei saa voittaa.
Ei saakaan.
Nähdään kamarilla.
- En sitä haluakaan.
Menen kamarille.
Sinä myös.
Ensin hän vakoilee, sitten tulee tuon kanssa.
Hän on tyhmä kuin saapas.
Jake ei välitä hänestä kuin piinatakseen sinua.
Osaan tunnetusti piinata itsekin.
Hei, rantahousu.
Haluaisitko nauttia yhtä viime vuosisadan parhaista viineistä?
Mene punnertamaan.
Selvä on, kapteeni.
Ihan sama, ämmä.
Jäämme auttamaan etsinnöissä.
Käyn siistiytymässä.
He eivät tiedä, että soitimme.
Se on Brooken talo.
- Sano poliiseille, että löysimme hänet.
Kuuletko minua?
Heillä on aseet ja erikoisryhmät.
Olet selviytyjätyttö. Olen silloin kaikkitietävä apurisi.
Muutamme lopun.
Olen pahoillani siitä, mitä sanoin perheestäsi.
Tavallaan vakoilin.
Tiesin sen. - Huolehdin sinusta.
Selvitin kuka.
Ehkä halusin nähdä daisarisi.
Olet nähnyt runsaasti.
Hyvä on.
Oletteko nähneet Jakea?
Oletko siellä, Jake?
Mitä odotat?
Mitä...
Rantahousu!
Olen virallisesti pohjalla.
Kuka sinut lavasti?
En tiedä.
Kuuntele minua.
Olin teatterissa onnellinen näkemisestäsi.
En ikinä satuttaisi sinua.
En edes tunne sinua.
- Tunnethan.
Menneisyyteni ei liity meihin.
Meillä oli jotain erityistä.
Olet minulle tärkeä.
Haluan uskoa sen. En vain usko.
Mikset päästä minua sisälle?
Voi ei.
Piperin.
- Haluan oksentaa.
Tutkitaan talo.
Mikset soittanut takaisin?
- Ei huvittanut, kun syytit murhaajaksi.
Lasketko tuon alas?
- Emme halua.
Mitä teet täällä?
- Tekstasit ja pyysit tulemaan.
En tekstannut.
- En tätä itsellenikään lähettänyt.
Hän hallitsee haittaohjelmaa.
- Miksi satuttaisin Piperia?
Hän sai selville, että olet Brandonin poika.
Puhuimme Cassie Jamesille.
En tiedä, mitä uskoa.
Missä olit koko illan?
- Metsän rauhassa.
Ammuskelin ja tulin saatuani viestisi.
Mitä Brandoniin tulee... Kun isästäni tuli huoltajani, oli paljon papereita.
Voitte itse lukea ne.
Et ole kuullut.
Olen pahoillani.
Emme ehtineet pelastaa.
En voi uskoa tätä.
Vieläkö uskotte, että olen se psyko?
Ota ja käytä, ellet luota minuun.
Etsitään muut.
Pop ei ole koskaan kuulostanut näin pelottavalta.
Se on helppoa.
- Ota tämä.
Auttakaa!
En tiedä.
Minä ja Brooke kinastelimme. Lähdin kävelylle. Palatessani paikka oli tyhjä.
En löydä Brookea mistään.
Ehkä se on vain viiniä.
Paksua ja tahmeaa punaviiniä.
- Liki tapoin hänet.
- Keittiössä on lankapuhelin.
Tämä on huipennus.
Ei toista ilman toista.
Missä Brandon James kohtasi loppunsa.
Laiturilla.
- Tule yksin tai muut kuolevat.
Hän on täällä.
Ei enää pelejä.
Ei enää naamioita.
Se et voi olla sinä.
Voin minä.
Nyt on vuosi 2015. Kovin seksististä.
Isä ammuttiin, minut hylättiin ja Emma sai täydellisen elämän.
20 vuotta uskottelit, että isäni on hirviö. Sinä se hirviö olet.
Satuta minua jos jotakuta satutat.
Se on tarkoitus.
Olen käyttänyt aikaa tähän. Nautiskelen ennen kuin viillän sinut.
Miksi tapoit ystäväni?
He auttoivat paljon.
Mitä kaverisi tekevät?
Kuvasivat ensimmäisen kertasi.
Hän on takakontissani. Lavastit Bransonin.
Branson viiltää Emman kurkun äitinsä edessä.
Sitten äidin sisälmykset.
Ryömin verilöylystä.
Raportoin maailmalle, että Lakewoodin viiltäjä on kuollut.
Hän on kuollut.
Nyt mami saa katsoa hänen kuolemaansa.
- Lopeta.
Älä.
Nähdään siellä.
Luulisin.
Emme kirjaimellisesti, sillä emme kaikki mahtuisi.
Noah Foster tässä. Lakewoodin viiltäjästä selviytynyt. Tämä on Rikoksen ruumiinavauksen viimeinen lähetys.
Ehkä näemme tämän tilaisuutena tehdä asiat toisin.
Olemme kiitollisia, että se on ohi. Yhtä asiaa en ymmärrä.
Piper Shaw tunnusti rikoksensa klassiseen tyyliin. Hän ei selittänyt, kuka kävi hänen ja Willin kimppuun.
Ajattelenko liikaa?
Vai onko lisää tulossa?
Sinua tarkkaillaan.
Valtiolla on laite. Olet sen tähtäimessä joka sekunti...
Voit kutsua Valvonnaksi.
Nokkelaa käyttää poikaa.
Tuhoan sinut.
- Tervetuloa pörssiin.
Aseistetut tekijät ampuivat vartijan. He tallentuivat videoille.
Tekijät ovat karkuteillä. He ovat aseistettuja ja vaarallisia.
Wall Street jatkaa toipumistaan.
Heippa, äiti.
TULE LUOKSENI.
Tämä kakara harhailee.
Jutelkaamme pian.
Kerro.
Uhka-analyysi.
Radikaalimuslimeja. He ovat ohjelmistosuunnittelijoita.
He kaatavat sähkön ja valvonnan, jotta pommeja ei havaita.
- Siellä tapasi Shammarin ja Juhanin.
He osallistuivat yliopiston ohjelmistosuunnittelukurssille.
Nimettömillä rahasiirroilla Dubaista. Komorilaisen kulissiyhtiön kautta.
Kaikki historiallisia muistomerkkejä.
Eilen Osman Ahmed kirjoitti islamistisivulle, - että hän muuttaa maailmaa.
Eilen Yasin Said soitti äidilleen, ettei tule huomenna.
- Heidät on luokiteltu eliminoitaviksi.
Meillä on ryhmä heidän talonsa luona.
Yksiköt asemissa.
Merkistänne.
Mistä ovat tietomme pommeista?
Kohteemme ostivat reppuja, painekattiloita, - nauloja, palloja ja kelloja.
Me toimimme.
Meillä on ongelma.
Löysin tämän pöydältä.
Se kuuluu neloselle, Yasin Saidille.
Puhelin on täällä, hän ei.
Ei se ennen ole estänyt pääsyä.
Sen ei pitäisi tehdä noin ikinä.
Haluan päästä siihen käsiksi.
Kovalevy on tarpeeton.
Olette vieraana täällä.
On vain yksi sääntö. Takaatte järjestelmän toimivuuden.
Se ei onnistu. Te olette vieras täällä.
Herra Travers, näyttäkää se tai teidät pidätetään.
Nyt se on pysäytetty.
Herra Travers sulki Tutkimuksen.
Travers ei salli sitä.
He aseistivat tietokonekoodin.
- Viruksenko? Ydinviruksen.
Minun pitää nähdä se.
- Ette edes ymmärtäisi sitä.
Kuka helvetti luulette olevanne?
Herra Travers on silmäni operaatiossa.
Tämän on annettava olla, jos haluamme tietoja.
Käynnistäkää se.
Oli kiva jutella.
Olemme pian taas toiminnassa.
Lähetä ryhmä kohteen perään.
Molemmissa oli tekijöinä mies ja nainen.
Tutkimus.
Saamme käskymme Valvonnalta.
- Tässä on Valvonta.
Hauska tavata.
- En sano samaa.
Tiedän New Yorkista, agentti Grice.
Näitte agentti Shaw'n siellä. Jätitte hänet eloon.
Kovalevy on tärkein.
Tämä on lykkäyksenne.
Tämä on tehtävä salaa.
Tämä on unelmasi toteutumista. Saat tutkia ennen tappamista.
Aivan kuin ennen.
Tätä onnellisempi en ole ollut.
Ikävä keskeyttää.
Ihan itseni toistamisen uhalla...
Läppärinikö?
Olkaa varovainen.
Hän elää.
Mikä on tilanteenne?
LOPETTAKAA HETI
Miten se suli?
- Tunnistamaton itsetuhojärjestelmä.
Nämä kolme lähtevät tänään Torontoon.
Luuletteko sekaantuvanne operaatioihini?
- Vainoharhaa.
Salaatteko jotain?
Oliko tässä kaikki?
Soita turvamiehilleni.
Mikä on?
Kerronko presidentille, että terroristi on karussa?
Kuka kertoi?
Valkoisen talon on tiedettävä.
Detroitissa on ongelma, eikä siitä kuule kukaan.
Toivottavasti ei.
"Ratkaisulla" tarkoitan tappamista.
- Tappaminen on totta.
853 turvallisuusuhkaa on kuollut takiamme.
Jatka hyvää työtä.
Arvon herrat.
Pyysin normaaleja miehiäni.
He törmäsivät rekkaan.
He elävät.
Rekan mies ja nainen pakenivat.
Ne New Yorkin riehujatko?
Asiaa tutkitaan. Miestenne puhelimet vietiin.
Tehtävänne on vaarantunut.
- Laitan asian tutkintaan.
Lähdemme ulos.
Menkää.
Käskekää pysäyttää juna.
Mitä helvettiä?
Väistöliike.
Toivottavasti pidit singosta.
Säästimme sen erikoistilaisuuteen.
Missä Shaw on?
Muistoja, oi näitä muistoja.
Missä hän on?
Agenttinne tunnisti Shaw'n. Grice näki hänet.
Toimitte Samarialaisen kanssa. Samarialaisella on Shaw.
En tiedä siitä.
GPS:n mukaan he ovat olleet talosi luona usein. Mistä puhut?
Hän on Yasin Said.
Hän suunnittelee iskua maahamme, ja olin juuri saamassa hänet. Sitten sinä ammuit.
Nyt hän on karussa.
Missä Shaw on?
En tiedä.
Tuo on melkein iloa korvalleni.
Älä turhaan innostu.
Voitko toistaa?
Melkein muuttunut.
Shaw oli alaisesi.
Muistat hänen persoonallisuushäiriönsä. Hän on sosiopaatti. Kyvytön välittämään muista.
Hän kuitenkin välittää. Hän pelasti henkeni.
Niin suloinen tyttölapsi.
Hän ansaitsee paremman äidin.
Vietit aikaa hoitajan luona.
Kaikki se raivo ja stressi.
Silloin verenpaineongelmasi alkoi.
Kärsit äidittömänä varttumisesta.
Ainakin Julialla on äiti.
Parempi tappajaäiti kuin ei äitiä ollenkaan.
Yli 500 ihmistä on kuollut tämän takia poliisin kouriin.
Etenkin kun poliisi teki näin.
Missä Sameen on? Muuten Julia saa tuta samat paineet.
Painu helvettiin.
- Lopeta!
Emme toimi näin.
Pahoittelen aiempaa.
He yrittävät pelastaa ystäväämme.
Vapauta minut, niin olemme sujut.
Sameen vaaransi kaiken pörssissä. Hän esti maailmanlaajuisen katastrofin. Maailma ei edes tietäisi pelastajansa nimeä.
Kaikki me täällä - pelastamme tuntemattomia ihmisiä.
Menetys on sietämätöntä, mutta sitten tutun...
Emme tiedä sitä varmaksi.
Pörssin valvontakuva oli liian epämääräinen.
Miksi kaikki puhuvat pörssistä?
Miten se liittyy Shaw'han?
Ettekö tiedä?
Samarialainen kaatoi pörssin.
Kellarissa oli asemiehiä tulitaistelussa.
Olette pimennossa. Olette siellä syystä.
Kuinka pian olette itse kohteena?
Etsit niin epätoivoisesti Shaw'ta, että sanot mitä vain.
Ette hallitse mitään.
Siivoojista puheen olleen, sieltä tulee pari.
Sanotte tuon kuin emme olisi odottaneet heitä.
Yllätys.
Samarialainen käyttää yksityisarmeijaa työhönsä. Se keskustelee heidän kanssaan yksityisverkossa.
Ainakin yksi on vakoojana järjestössänne.
Voitte jopa olettaa, että hän tulee pelastamaan. Pitäen yksityistä puhelintaan. Siksi olen täällä.
Tilannetietoja.
Red Wings on syvältä.
- Ei hän ole Detroitista.
Toistaiseksi.
Tämä on terapeuttista.
Joko olet valmis?
- Täällä on kuusi ISA-agenttia.
Näen silti seitsemän signaalia.
Lataan madon siihen puhelimeen, joka tutkii tietoja Shaw'sta.
Sitten se siirtyy seuraavaan Samarialaisen puhelimeen.
Mikä on tilanteesi?
Tulen sinne.
Tämä on Shaw'sta.
Oletko Grice?
Valmista.
Tulossa.
Lähdetään.
Luulitko pääseväsi pakoon?
Mitä kauemmaksi pakenet, sitä helpommin sinut löytää.
Miksi tapoit ystäväni?
Niin teemme terroristeille.
Minulla on tutkinto ohjelmistosuunnittelussa.
Siksi olet vaarallinen.
Seuraavana päivänä sain työtarjouksen.
Meitä oli neljä siinä.
Niin yhtiöt toimivat.
Kirjoitimme koodinpätkän ja annoimme eteenpäin.
Kaksi päivää sitten se tuli valmiiksi.
Tariq, Massoud ja Osman olivat vain harmittomia radikaaleja, - jotka huijasivat itsensä maahamme.
He olivat ystäviäni.
Ehkä meidät valittiin siksi, koska uskotte meitä terroristeiksi.
Voitko hetken harkita, että sinulle on valehdeltu?
En.
Katso konettasi.
Pörssi sulkeutui ilmoittamassani lukemissa.
Samoin osakesalkkusi.
Niin ei tarvinnut käydä.
Kuka helvetti olet?
Haluan tavata presidentin.
Olemme yhteydessä.
Kohde tähtäimessä.
Lähetin GPS-koordinaatit. Tämä on heikko johtolanka.
Samarialaisen puhelin autossa vartti Sameenin katoamisen jälkeen.
Mikä on päämäärämme?
- Pikkukaupunki pohjoisessa.
Auto voi olla siellä tai sitten tämä ei ole mitään.
Hän elää.
Mikään ei ilahduttaisi enempää.
Tietysti annamme Pentagonille esittelykierroksen.
Onko täällä siivottu?
Löysin hänet.
-Hei, Wiley.
Toisin kuin sinä, herra "pääsin MIT:hen esivalinnoissa", toisten meistä pitää käydä tunneilla.
Pitäisi kai vaihtaa levyä, mutta mitä aiot tehdä synnytettyäsi?
Jatkan uraani papin langenneena tyttärenä.
Et kai vieläkään kerro, kuka isä on.
Jos paljastaisin sen, en olisi enää kovin salaperäinen, vai mitä?
-Vauhtia.
-En pysty toimimaan nopeammin.
Taidat myöhästyttää minut tahallasi.
Ethän sinä välitä, ehditkö ajoissa kouluun.
Onko sinulla muita toiveita kuin olla pikku huumediileri?
Tavoitteeni on tulla jonain päivänä isoksi huumediileriksi.
Sillä tienaa paremmin kuin putkimiehen oppipoikana.
Väistä nyt.
Nuija!
Onko kaikki kunnossa?
Kaverin pitää katsoa eteensä.
Hän törmäsi minuun.
Kysyin, onko kaikki kunnossa.
Olen tosi kiitollinen. Tämä on kunnia.
Tajutonta, että liityit armeijaan.
Yritätkö raivostuttaa isän?
Isä on ollut raivona koko elämänsä.
Ja loppuelämä huonoja suhteita, juoppoutta ja traumaperäistä stressihäiriötä.
Olen lukenut, miten sotilaiden käy.
-Tuskin edes joudun taisteluun.
-Kaikki amputaatiopotilaat sanovat niin.
-Äitini on.
En malta odottaa.
Siellä on varmaan erilaista.
Ei Pretty Lake ole hassumpi.
-Mikä tämä on?
Eipä kestä.
Ruoka on valmista.
Olen jo syönyt.
Tajuathan, että lapsiveden meno on lähellä?
Onko kaikki yhtä vitsiä sinulle?
Tiesitkö, että naamasi vääntyy oudosti, kun kanavoit sisäistä äitiäsi?
Idiootti.
-Päivää.
-Onko tuo poikanne auto?
Kuka kysyy?
Hän melkein ajoi veljeni ja minun päälle.
Häntä ei pitäisi päästää rattiin.
Tehdäänpä asia selväksi.
Chuckilla on kaksi silminnäkijää, joiden mukaan kolaroit hänen autoaan ja pakenit.
Poikanne valehtelee.
Isäsi ei ole niin puilla paljailla, ettei hänellä ole siihen varaa.
Kyllä on.
Ovatko vanhempasi kunnossa? Pretty Laken tilanne huolestuttaa.
8 000 asukkaan kaupungissa on menehtynyt 36 ihmistä maanantain jälkeen.
Siinä on kaikki.
Mukava asioida kanssasi.
-Adam. Et saisi tulla tänne.
-Onko sinulla teorioita?
Tämä ei ole lainkaan minun heiniäni.
Isäsi olisi ollut elementissään.
Hän oli geneetikko, mutta taudit kiehtoivat häntä.
Tuliko ministeriöstä mitään tietoa?
Miten tiedät siitä?
Olen tarkkaillut sähköpostiasi ja puheluitasi jutun alusta asti.
Veljenpoikani, nero.
He sanovat, että ratkaisu on lähellä.
Mitä mieltä sinä olet?
Taidat olla täällä samasta syystä kuin minä.
-Mitä sinä teet?
Sinä ja salaliittoteoriasi.
SARSista sanottiin samaa.
Jos olen vain vainoharhainen tavalliseen tapaani, sinä voitat.
Mikä tahansa paikka on parempi. Jos olen väärässä...
Sinä ylireagoit.
-Mikä naurattaa?
-Olet kuin isäsi.
Pretty Laken taudin tahti kiihtyy. Kuolonuhreja on yli 300.
-Meidän pitää rukoilla.
-Ei pidä, Melissa.
-Ole kiltti.
Pelastukseesi.
Kai ymmärrät, missä vaarassa olet, jos et pyydä anteeksiantoa.
Voit joutua ikuiseen kadotukseen.
En halua anteeksiantoa sinulta tai Jumalalta.
Pretty Laken asukkaat, kuten tiedätte, tilanne on vakava.
Emme vieläkään tiedä syytä näihin kuolemantapauksiin.
Uhrien kasvavan määrän takia - Pretty Lake määrätään välittömästi täyteen karanteeniin.
Päätöstä ei tehty harkitsematta.
Tarkemmat tiedot julkaistaan hallituksen nettisivuilla.
Olemme pyytäneet apua asiantuntijoilta ympäri maailmaa - ja teemme kaikkemme löytääksemme ratkaisun.
Tämä oli erittäin vaikea päätös, mutta te kaikki olette ajatuksissamme ja rukouksissamme.
Kauanko olette tiennyt, pormestari?
-Huomio.
Mikä hätänä?
Olen menossa kotiin Pretty Lakeen.
-Oletteko asukas?
-Mistä on kysymys?
Poistukaa ajoneuvosta.
Täällä on jotain.
Miksei sinulla ole suojavarusteita?
Onko se niin vakavaa?
-Oletteko löytäneet mitään?
-Emme edes kuolinsyytä.
Sappineste on ainoa poikkeama.
-Onko mitään teorioita?
-Viruskokeista ei saatu tietoa.
Nämä ihmiset eivät sairastaneet ennen kuolemaansa.
Meiltä on jäänyt jotain huomaamatta.
En arvostele, mutta haluatko varmasti tehdä tämän?
Sitä ei voi perua.
Ymmärrätkö, mitä siitä seuraa, jos paljastat isän henkilöllisyyden?
Olet tehnyt sen selväksi.
-Etkö laske niitä?
-Tiedän, mistä sinut löytää.
Päämieheni maksaa loput, kun perhe saa vauvan haltuunsa.
-Sanoit jo.
-Isäsi oli hyvä mies.
Otan osaa.
Olin yllättynyt, kun tulit, vaikka nyt on kaikenlaista meneillään.
Sanoit, ettet arvostele.
Miten menee?
Pysy poissa tieltäni.
Anteeksi?
Kuulit kyllä.
Pysy poissa tieltäni... amigo.
Amigo?
En ole amigosi.
Haaskaat aikaasi.
Rauhoitu. Jututin korkean tason viranomaisia.
Ihan epätodellista.
Toivottavasti karanteeni päättyy pian.
-Menen huomenna taas etsimään.
-Se taitaa olla ajanhukkaa.
Hän lähti kaupunkiin, joten hän on varmaan karanteenialueen ulkopuolella.
Hän tuskin palaa.
Outoa, ettei hänestä ole kuulunut.
Miten jakselet?
Pelottaa.
Me kaikki kuolemme, vai mitä?
Siltä tuntuu.
Franny?
Isä on kuollut.
Ei yhtään alle 22-vuotiasta.
Dave-setä?
-Voit lähteä.
-Mistä on kysymys?
Tarvitset näitä.
Onneksi olkoon. Olet virallisesti karanteenivyöhykkeen asukas.
Teidät jätetään tänne kuolemaan, ettette tartuta sitä muihin.
-Miten pärjäilet?
Täällä ei selviä ilman ystäviä.
Meillä taitaa olla isompiakin ongelmia.
Meidän käskettiin pitää elossa olevat telkien takana.
Olet yhtä tyhmä kuin miltä näytät.
Tiedätkö, mikä tässä jutussa on outoa?
Yksikään alle 22-vuotias ei ole kuollut.
Kävin tonkimassa valtion tietokoneilla.
Meidät pidetään karanteenissa niin kauan kuin se on tarpeen.
Tarvittaessa vaikka vuosia.
Aita ei näytä väliaikaiselta ratkaisulta.
Meidän pitää lähteä Pretty Lakesta.
Vuoron vaihtuessa yksi kohta on vartioimatta.
Voimme leikata aitaan reiän, ennen kuin kukaan huomaa.
Olen kuin rantautunut valas.
-Milloin?
-Tänä iltana.
-Missä hitossa olet ollut?
Se tarkoittaa myös, ettei kukaan voi tulla tänne.
Voimme puuhata vapaasti.
Lähdetään pitämään hauskaa.
Tuumin, että nyt on loistava tilaisuus käydä ostoksilla.
Selvä.
-Missä olit?
Oletko valmis?
Olen odottanut kauan, että saan maistaa luksuselämää.
Joku varasti auton. Poliisiasemalla ei vastata.
Eli meillä ei ole mitään saumoja.
Kaikissa autoissani on jäljittimet.
Jos karanteenista on jotain hyötyä, niin se, ettei varkailla ole montaa paikkaa, minne mennä.
Täällä on hiljaista.
Jätetäänkö meidät tänne?
Siltä näyttää.
Otan loparit.
Tiedät, missä hän on.
He suuntaavat Reeves Roadille.
-Käydään katsomassa.
Meillä näyttää olevan ongelma.
Kädet ylös.
Tiedättekö, kuka olen?
Herra Lotts.
Tiedätte siis, että omistan liikkeen, josta varastitte auton.
Sinä oletkin tuttu.
Arvelimme, että tapahtumien takia kukaan ei välitä.
Arvelitte väärin.
Teen teistä opetuksen muille, jotka kuvittelevat voivansa varastaa minulta tavaraa.
Riisuutukaa.
Anteeksi?
Näytänkö mieheltä, joka pyytää kahdesti?
Onkohan tämä hyvä ajatus?
-Rentoudu. Älä käske minun rentoutua!
Kun paikalla on ollut joku asiasta tietävä.
-Tuo sanko, Chuck.
-Mitä hittoa tuossa on?
Menkää maahan makaamaan.
Älkää liikkuko.
Laskekaa ase.
-Laki on puolellani.
Yritän vain pitää paikan sivistyneenä.
Tällaiset retkut eivät ansaitse oikeusmenettelyä.
Kun teen heistä esimerkin, seuraava idiootti, joka luulee saavansa ottaa toisen omaa, saattaa harkita tarkemmin.
Mikä sinun ratkaisusi on?
Nouskaa autoon ja lähtekää kotiin.
Hyvä on. Me lähdemme.
Mutta varoitan sinua. Et tiedä, millaiseen sotkuun olet sorkkasi työntänyt.
Mel, ihan totta. Sinun pitää hakea apua.
PRETTY LAKEN POLIISILAITOS Jutellaan edes, Gord.
Oletin Lottsin kuolleen.
Mitä tämä hyödyttää?
Poliiseja ei ole välttämättä hengissä.
Ja saatat joutua tukalaan asemaan.
-Miten niin?
Tarvitsen apuasi.
Te pojat pääsette omin neuvoin kotiin.
Usko minua. Et voi paeta minnekään.
Voin auttaa, mutta sinun pitää pysyä vahvana.
En pysty tähän.
Vauva kuolee kuitenkin.
Ei kuole.
Ulos.
-Polvistu.
-Ei sinun tarvitse.
Et ole enää kovaa poikaa, amigo.
Haluatko sanoa jotain, ennen kuin ammun aivosi pellolle?
Olisi pitänyt tappaa sinut, kun oli tilaisuus.
Laske ase.
Laske ase.
Pane se maahan.
Potkaise se minua kohti.
Mene selliin.
Ihan kohta.
-En pysty. -Sinun on pakko.
Yritäpä itse, munapää!
-Ei hän tarkoittanut sitä.
-Onko se elossa?
Ja hengissä.
Mutta kuinka kauan?
Zinaidassa on jotain mätää.
Jos tässä on jotain, meidän on tiedettävä.
Keskus haluaa Lisan sinne.
- Raittiina on tylsää.
Haluan tulla kastetuksi.
Näin nuorta emme ole käyttäneet.
Hänethän voisi syödä.
Meillä on rakkautta. Rakkauttakin on erilaista.
Lapseni eivät ole aikoihin leikkineet näin.
Et ollut kokouksessa.
Rinnalla sinnittely kaataa sinutkin.
Pitäisikö päästää hänestä irti?
Tarvitset tauon.
Äidilläni on talo.
- Ei sinne ole kuin 80 km.
Katso miten pärjäät ilman Mauricea.
Hänkin saa aikaa asioiden muuttamiseen.
Voit käydä täällä töissä.
Et voi elää näin.
Anna minun auttaa.
Loikkarinne ei ole loikkari.
Zinaida Preobrazhenskaya.
Hän on venäläinen vakooja.
Olet sekaisin.
- Pidätämme hänet jos todistan sen.
Silloin valtioni voi tehdä kaupat.
Ninasta.
Hän oli värvättymme.
Vanginvaihto.
- Onko muita ehdotuksia?
En mitään.
Olen yhteydessä ensi perjantaina.
En voi tehdä sitä.
En kuulu sinulle.
- En sanonut niin.
Tee sitä rauhaa ISI:n fundamentalistiryhmien kanssa.
Sanoin 5 asteikolla 1-10.
Muut sanoivat 10.
Sano 10 seuraavalla kerralla.
Näytät huolestuneelta.
Martha vei minut katsomaan lapsia.
He ovat niin pieniä.
Aikoinaan kävely kaatumatta naamalleen oli iso juttu.
Muistatko Henryn?
- Eikä ollut.
Melkein voisin tehdä sen, jos Martha pysyisi tolalla.
Mikä on tilanne Kimberlyn kanssa?
Tapaan hänet huomenna. Pääsen taloon pian.
Nuori.
Menen kokkaamaan.
Johnilla on laajin sanavarasto.
Aina sanomassa "vaikkakin."
Mitä se edes onkaan?
- Kuka aikuinen niin edes sanoo?
Miten rouva Beeman voi?
Kaste on hieno asia. Onnittelut.
Kuka tämä on?
Ystäväni.
- Millainen ystävä?
Vien sinut takaisin.
Milloin palaat?
Et ole vanha.
- Olet nuori.
Ikä on vain numero.
Pidäthän seurastani.
Pidän sinusta.
Asun New Yorkissa, ja täällä olen kiireinen.
Mitä teet 11. päivä?
Anopinkieli.
Outoa olla äitisi talossa.
Lapsilla on vaikeampaa.
Askel kerrallaan.
Fiini.
Kippis.
Käykö tämä?
Makusi on naurettava.
Valitse itse.
Oliko se "soitto" soitto?
Naiset näköjään tekevät sitä.
- ESTin naiset tekevät.
Sandraltakin piti salata asioita.
Miten Matthew suhtautuu kaikkeen?
- Vihaa minua.
Tiedätkö mitä sinun pitäisi tehdä?
Hän on mysteeri.
Kaikki pidättämäni ja tutkimani ihmiset. Mikään ei ole kuin teinipoika.
Kun hän oli nuori...
Olin peitetehtävissä kolme vuotta.
Tuo Tori illalliselle tänne.
Saan tutkia 15-vuotiasta hormonihyrräistä tyttöä.
Näin kasteasun.
Piditkö siitä?
Mitä oikein teet?
Vein tyttäreni ostoksille.
Näytät pitävän kastetta hyvänä ideana.
Sinä se kuorossa laulat.
Tyttösi Kimberly ei taida tietää, että hänen isänsä on CIA:ssa.
- Ei se ole sama. Äläkä kutsu häntä "tytökseni."
Minulla ei ole mitään.
Se on pettymys.
En saa mitään mistään.
- Jotain on saatavilla.
Rakastat yhä Ninaa.
En voi auttaa.
Odota.
Sinäkin rakastat häntä.
Haluan korjata asian.
Tämä loikkari on ainoa keinomme.
Usko minua tai älä usko. Paljonko Ninalla on aikaa jäljellä?
Mitä tämä on?
- Homejuustoa.
En pidä lemujuustoista.
- Ne ovat kalleimpia.
Vaativa maku.
Haluan juhlistaa hyvää onneani hyvän ystäväni kanssa.
Northrop soitti.
Mennäänkö juhlimaan?
Voititko lotossa?
Uudet vaatteet ja kengät.
Tapasin miehen.
- Mikset kertonut?
En tarkkaan tiedä, mutta hän on mukava.
Nicaragualaiset ovat tyytyväisiä Boland -lakiin.
Keskus halusi kertoa.
- Kerron Elizabethille.
Elizabeth ottaa nämä raskaasti.
Tiedän sen.
Ystävällesi Kimberlylle.
Et pidä siitä.
Häntä ei muulla tavalla voi hoitaa luotettavasti.
Sinua parempaa ei ole.
Paige, Kimberly ja vauvakuumeinen Martha... Siinä on paljon painetta.
Se saattaisi hämmentää jopa sinuakin.
En ole hämmentynyt.
- Se on väärä sana.
Välillä on vaikea muistaa, - että ihmisten elämien kohdatessa operaatiomme, - se operaatio on se tärkein.
Kun mukana on niin nuori...
Se vain voi olla vaarallista.
Vähän maalaismainen.
Melkein söpö.
Hieno paikka.
Äitipuoleni sisustaa.
En päästä häntä huoneeseeni.
Haluatko nähdä sen?
Katso mitä toin.
Taivuttelet heitä äänestämään yhtiöiden mielen mukaisesti.
Hyvin pitkälti.
- Siksi olen kanssasi.
Ehkä menen töihin isällesi ulkoministeriöön.
Kannattaa harkita.
Tiedätkö millä osastolla hän on?
Maatalous.
Niin tylsää.
Tietää varmasti paljon sonnasta.
Niin tietää.
Meillä oli puutarha, kun äitini eli.
Oikea äitini siis.
Tuolla noin.
Hän näytti istuttamisen ja muut. Kun siskoni ja veljeni olivat kuvioissa, - kastelimme niitä.
Oli porkkanaa ja kurpitsaa. Pieniä vesimeloneja. Kumipallon kokoisia.
Minulla ja isälläni oli haravat.
Iso ja pieni.
Hän haravoi toiselta puolen ja minä toiselta. Tapasimme keskellä.
Hän ei edes kokkaa.
Hän on 30 eri säätiössä.
Hän ei ole täällä, enkä tiedä missä isäni on.
Älä omi sätkää.
Minulla on loistava idea.
Pidin jäätelöistä, joissa on jotain.
Avaa se.
Kuuma.
Tiedätkö mitä tämä tarkoittaa?
Miten meni?
Hänellä on salkku, jonka vie töihin joka päivä.
Oliko muuta?
- Hänen vanhempansa tulivat.
Sain paeta kuin teini.
Olen kunnossa.
Ajatteletko aikaa, kun opimme tämän?
En.
Varmasti erilaista miehelle.
En tiedä.
Se on löydettävä mielestäsi.
Meidän pitää tehdä se todeksi itsellemme.
Niinkö teet Marthan kanssa?
Mitä tunnet Kimberlysta?
Säälin häntä.
Onko sinun tehtävä se todeksi kanssani?
Toisinaan.
Ei nyt.
Ajattelen vain, mitä jos Todd ei olisi täällä.
- Todd on täällä.
- Hei, lähdetäänkö ajelulle?
Hyvä yritys, Phil.
Yksi hyvä asia siinä ettei ihmisiä ole, että näemme tähdet.
Kiitos avustasi Todd, kun siirsit lipastoni yläkertaan. Ei se mitään, Carol.
Se oli hauskaa, tiedäthän?
Sain tutustua sinuun henkilökohtaisesti.
- Niin kultainen. - Mikä tuo on, Melissa?
- "Phil ei ole hankkinut minulle mitään"
En tiedä tiesittekö, mutta - vapaa-ajallani tykkään veistellä.
Se on aivan mahtava, Todd. Kiitos kaveri.
Te olette niin suloisia.
Niin, todella suloisia.
Tiedän, mutta tila ei auta - uudelleenkansoituksemme kanssa.
Katso Toddia ja Melissaa...
He ovat tunteneet toisensa puolet siitä mitä me olemme. - He periaatteessa asuvat yhdessä.
- On suuri ero periaatteessa asumisessa - ja yhdessä asumisessa.
Voitko edes korjata oveni hitsin pimpulan tähden?
En saa kunnioitusta tässä yhteisössä!
Itse asiassa minkä takia tulin tänne - ollenkaan oli korjata ovesi.
Ei, ei, ei.
Tämä on veistos.
Pystytin tämän koko yhteisön!
Kuka vain voi tehdä tätä!
Todd ei voi tulla tänne ja viedä kunnioitustani.
Mikä häkellyttäisi heidät?
Mikä on...
Tämä muuttaa kaiken. Muuttaa kaiken.
- Katsokaas mitä minä tein!
- Miten te pidätte purilaisistanne? - Phil, tosi hauskaa.
- Ai, olet tosissasi?
Meidän täytyy pitää tämä lehmä elossa maidon vuoksi. Emme tiedä miten tällaista eläintä hoidetaan.
Se kuolee alle kolmessa viikossa.
Saatan pystyä auttamaan tässä tilanteessa. - Oletko tappanut lehmiä?
- Osaat siis lypsää?
"Löytäjä saa pitää?" Oletko viisivuotias?
- Ja häviäjät pillittää.
- Älä viitsi, Phil.
- Tämä on naurettavaa!
En yritä riidellä kanssanne.
Kerron vain, mitä voisin tehdä, jos olisin itsekäs ihminen.
Mutta se, mitä teen, koska olen äärimmäinen joukkuepalaaja, - on että annan tämän elää.
- Todella hienoa sinulta.
- Niin on, kun otetaan huomioon, - että yksi meistä saattaa olla vakavasti allerginen maitotuotteille.
Ei syytä huoleen.
- Oletpa marttyyri.
- Siinä tapauksessa on kutsuttavan myös Kristusta marttyyriksi.
Voisin mielelläni pitää sen siellä, jos haluat. Hyvä yritys, Todd.
Tämä on täydellinen sille.
Se näyttää menevän Toddin luo.
Hyvä, hyvä.
Helkutin Todd.
Setäni opetti tekemään tämän solmun.
- Sitä kutsutaan siansorkaksi.
- Kaikkihan sen tietävät.
En tiedä paljon.
Sen tiedän, että ne pääsevät yläkertaan, mutta eivät alas.
Setäni Gary oli samanlainen.
Ehkä hänellä oli lehmän geenit.
Ehkä.
Mahaan sattuu todella.
No, tuska on sen arvoista, kun näen teidän hymyilevän.
Minun täytyy mennä.
- Todd, olet paras.
Naisessa, joka osaa lypsää lehmän, on sitä jotakin.
Voi ei, Todd, sinä ansaitsematon sankari.
Solmusi ei tainnut olla sittenkään tarpeeksi hyvä.
- Tiedän, että kyseenalaistatte päätökseni, - mutta minun oli tehtävä se. Minun on saatava kunniani takaisin.
Keittelen tätä lehmä asiaa uudelleen.
Toimitan lehmän kotiin uudelleen, olen sankari uudelleen.
Sinnittele sinä vain, tyttö.
Tämä ei kestä enää kauan.
Se on yhä hallussa.
- Se ei ole täällä.
- Lehmä on poissa!
- Se karkasi.
- Pilasin kaiken. - Tämä on perseestä.
- Tarvitsen juustoa.
Katsokaa ja kuunnelkaa.
Tiedän että olette kaikki turhautuneita.
Meidän on nyt taisteltava houkutuksia vastaan. Jotta voimme sivuttaa syyllistämisen.
Toddin syyllistäminen ei auta mitään.
- Kukaan ei syytä häntä.
- Niin sitä pitää, Melissa.
Haluan, että emme syytä Toddia tulevaisuudessakaan.
Hän kärsii jo tarpeeksi.
Aion löytää sen lehmän.
Ottakaa te vain rennosti.
Tiedät tasan tarkkaan missä se lehmä on?
Mitä?
Siksi pidän tätä hattua.
- Carol, auta minut pois tästä.
- Kaikki ottavat oman alueen.
- Presidenttinä, valitsen ensimmäisenä.
- Hyvä on. - Otan sitten tämän, Phil.
Missä se lehmä on?
Missä olet paskaläjä?
Löysit lehmän.
- Hyvä juttu.
- Tytöt ovat varmasti hyvin iloisia.
Enkä olisi unelmieni naisen kanssa.
- Löysin lehmän.
- Teit hyvää työtä.
Tämä on mahtavaa.
Joten se on täällä ikuisesti.
Muutan vihdoin aviomieheni luokse.
- Se oli tupla umpisolmu.
- En tiedä.
Se on yksi hullu juttu mitä on tapahtunut.
Kerron sinulle mitä tapahtui.
Sitten menin olohuoneeseen. Luin Twilightin uudestaan.
Sekä neuloin vähäsen.
Sitten oloni tuli uneliaaksi, joten menin ylös. Menin sänkyyn ja nukahdin.
Heräsin ja siinä se lehmä tönötti.
Tämä tasan tarkkaan tapahtui.
Olen pahoillani.
Vittu!
Äiti.
Sekoitat minut johonkin, joka välittää.
Et pelota minua, Mick.
-Kahteen kuukauteen.
Ihmiset tietävät, etteivät he maksa.
Olet hyvä mies, Terry.
Lähdenkö Napaan maistelemaan viinejä - vai lennänkö Vegasiin pelaamaan ja nauttimaan show'sta.
-Päätän myöhemmin.
Päivä on nuori.
Tämä on veljeltäsi.
Arvon naiset. Kiitos, että tulitte.
Tiedätte, mitä Garylle tapahtui.
Teidän on silti tienattava leipänne.
Minulla on suunnitelma.
-Mitkä kulmat?
Minä kustannan kondomit ja seksilelut.
Tehkää lista.
Minne te menette? -Kotiin nukkumaan.
Kiitos juustosta.
Mitä tuo oli olevinaan?
Emme elä vuotta 1979.
Murehdin työtuntien leikkauksia, mutta en enää korvausten jälkeen.
Sain kirjeen, jossa sanottiin, että rahoja joutuu odottamaan.
Hei, kulta.
Tulen mahdollisimman pian.
Minä vain tuijotin ikkunasta.
Sitten tein yhden oudon jutun.
Mistä on kyse, Abs?
-Pelotat lapsia.
Hetkinen.
Ei. Olen tosissani.
Mitä meinasit tehdä? Aiotko soittaa poliisille?
Minä en soita poliisille, Abs.
Se on sinun juttusi.
-En tarvitse, kiitos.
Näytät ihan terveeltä.
Minulla taitaa olla kuumetta.
-Voi vittujen kevät.
Mistä on kyse?
-Tarvitseeko siihen syytä?
Hän kaipaa sinua.
Niin?
-Isäni sanoi, että osaat kävellä vetten päällä.
Kuka siellä?
-Paige Finney.
Tietääkö isäsi, että soitat minulle?
Mitä väliä sillä on?
-Tavallista vai kuplivaa?
Sama se.
Tahdon sinut kumppanikseni.
Laitetaan bisnes puoliksi.
Tiedän, että Ray maksaa sinulle hyvin - mutta hän ei tee sinulle tällaista tarjousta.
Anna loppupäivä miettimisaikaa.
Mick. Keksi jotain.
Miten ilta sujui?
Minä vastaan sovellus. Sovellus on voitolla.
Olen väsynyt, Mickey. -Kahvi ja donitsi.
Minä tarjoan.
Hienoa. Kahvi piristää.
Kuka kuoli, isä?
-Kaikki paljastuu aikanaan.
Hei, kulta. Selvä.
Tartu edestä.
Onko se nyt hyvin?
Eräs asiakas buukkasi kimppakivan iltapäiväksi Beverly Hillsiin. Liksa on 2,5-kertainen.
-Tehkää tilaa.
Kävin täällä aamulla ja tajusin, että tahtoisin jatkaa nyrkkeilyä.
Minä hoidan muodollisuudet.
Nimi tulee tuohon ja allekirjoitus tuohon.
Kyllä. Onhan siitä.
Siitä on ollut iso apu.
Mikä minä olen sinulle?
-Ei tänään.
Olenko avustaja vai harjoittelija?
-Mitä nyt?
Tarvitsetko lisää rahaa?
Ei. En tarvitse lisää rahaa, Ray.
Niin?
-Teidän pitäisi estää tappelut.
Asia on hoidettu.
-Selvä.
Avi pyysi minua siirtymään hänen leipiinsä.
Mitä hän tarjoaa?
-Mineraalivettä.
Ja osakkuutta.
Lupasin miettiä asiaa.
-Miten niin? Et olisi muuten kertonut siitä.
Miten saat nukutuksi?
Parkinsonin tauti etenee vankilassa nopeammin.
Joudut pyörätuoliin parin vuoden sisällä.
Tahdotko invalistalle?
Saisit kävelykepin.
En tarvitse keppiä.
Hitto vieköön, Conor!
Conor!
Mitä vittua?
Petasin sänkyä!
Tuolla noin.
Poika on surkea.
-Hän on aloittelija.
Taidat olla ihmeidentekijä, Ray.
Mitä me teemme tänään?
Pidätkö jalkapallosta?
-Tietysti.
Okei. Jos hoidat tämän, saat aitiopaikat loppuiäksesi.
Seuraa minua.
Troy pitää varatuista naisista.
Miksi kerroit?
-Miksi sinulla on aurinkolasit?
Asia on hoidettava nopeasti.
Nähdään pian.
Miksi huolehdit entisestä asiakkaasta?
Jokainen entinen asiakas on myös tuleva asiakas.
Onko kaikki valmista?
Hän suhtautui neuvottelijoihin tylysti.
Hyvä tietää.
Mikä se homma on?
-Pidä pelinrakentajaa silmällä.
Tarvitsemme alkupääomaa.
Siksi käskin säästää rahat.
-Rahat menivät asuntoon.
Maata piisaa, käteistä ei.
En pidä tavasta, jolla hän katsoo meitä.
Hän on vain hieman outo.
Kas niin.
Sinä. Ole kiltti poika.
-Selvä.
Olemme siis liikekumppaneita?
-Kai sinä ymmärrät ehdot?
Saatan sinut autolle.
Hei, kaunokainen.
Kyllä, asiat etenevät harppauksin. Selvä.
-Anna omistuskirja.
Anteeksi kuinka?
Shirley Temple on valmis. Olemme menossa sinne.
Onko sinulla syöpä?
-Rooliasu.
Ai niin, Make-A-Wish. He ovat hyvällä asialla.
Ole hyvä.
Mikä tuo on?
-Kymppitonni.
Maksoin autosta 70 000 dollaria.
Minä otan tämän.
Minä olen nyt pankkisi.
En tahdo juuttua lounasruuhkaan!
-Malttia, kultaseni.
Kenelle maistuisi taco?
Mitä nyt?
-Menin poikasi makuuhuoneeseen. Hän katsoi pornoa ja nussi omaa sänkyään.
Että mitä?
-Conor tunki teinimolonsa sängyn ja patjan väliin - ja nussi omaa sänkyään.
Teitkö sinä koskaan niin?
-En.
Anteeksi, että jouduit tulemaan tänne tänä aamuna.
Ei se mitään.
Oli kiva nähdä heitä.
Bridget tahtoo, että tulet illalla.
-Katsotaan.
Selvä.
Toivottavasti pääset tulemaan.
Anteeksi.
Okei! Okei! Pitäkää pieni tauko.
Kokeilin luottokorttiasi kolmesti.
Se ei ole voimassa.
Edellinen promoottori ei maksanut.
Meillä ei ole edes näyttämöä.
Olen pahoillani.
-Hyvä on.
Käyn siivoamassa kaappimme.
Sinä olet siis painija?
-En ole painija, vaan luchadora.
Siinä on ero.
-Mikä ero?
Toinen on SummerSlam-steroidipaskaa.
Minkä niminen sinun hahmosi on?
"Pidä huoli omista asioistasi", maricón.
En ota rahoja vastaan.
Sopiiko, että istun seuraksi?
Saanko yhden?
Poltatko hänen tavaroitaan?
-Kengät ovat vittumaisia poltettavia.
Ne haisevat sulaessaan.
-Onko olosi nyt helpompi?
Riippuu siitä, milloin kysyy.
Se vaihtelee.
Ensin häntä vihaa, ja hetken kuluttua häntä kaipaa.
Hän pani toista, mutta tunnet silti syyllisyyttä.
Sinusta olisi tullut hyvä armeijan terapeutti.
Tuo ei ollut kohteliaisuus.
Pyydän sinua poistumaan.
Minä olen kokenut saman.
Kukaan ei tarjonnut minulle puolta miljoonaa dollaria.
Luin yhden kirjan.
Etuoikeutetut. Se kertoo rikkaista, jotka luulevat olevansa muita parempia.
Samalla logiikalla rikas valkonaama näkee vaimoni ja pitää näkemästään.
Siinä ei paljon vihkisormus paina.
Nussi pois.
Tahdon vaimoni.
Pukuhuoneessa on hometta!
Se on terveysriski.
Mitä meinasit tehdä asialle?
-Et ole edes jäsen.
Sanoit, että keksimme kyllä jotain.
-Kyllä, mutta...
Olen siis jäsen. Siivoa pukuhuone.
Niin muuten käyt.
Shirley on pääroolissa.
Saan vaunun, hotellihuoneen ja auton.
Isomman kuin sinun autosi.
-Siistiä.
Äiti ja minä saamme paljon rahaa. Miljoonia.
Tuskin sentään miljoonia.
Tietenkin.
Scarlett Johansson sai kymmenen miljoonaa.
-Et sinäkään. Olet vain autohenkilö.
Arvaa, mitä yhteistä teillä on?
Kukaan ei pääse esittämään Shirley Templeä.
Paitsi ehkä todella lahjakkaat...
Kuten ehkä sinä!
Shirley.
Lakkaa litkimästä limua.
Olemme myöhässä!
Anna 5 000 dollaria.
Oletko seonnut? -En.
Selvä. Hyvä.
Siinä on koko summa.
Kuka pani sinun vaimoasi?
Hän ei tainnut kuulua fantasiajalkapallojoukkueeseesi.
Ei kuulunut.
Mitä teit hänelle?
-Annoin asian olla.
Sitä ei anneta anteeksi noin vain.
Olemme tulossa.
-Allekirjoitat vaitiololupauksen - ja saat voimassa olevan sekin.
Minäkin tahdon tienata rahaa.
Olen avomielinen - mutta et voi kertoa asioita vähän kerrallaan.
Minun on nähtävä kokonaiskuva. Ymmärrätkö?
-Ymmärrän. Tuo oli hyvin sanottu.
Me emme myy kokkelia.
Huorat myyvät kokkelia.
Tapoitko sinä sen parittajan?
-Oikeastaan hänet tappoi vesi.
En saa toista mahdollisuutta.
-Sehän nähdään.
Nicole Adamson.
-Hetkinen. Ensin Audrey.
Näimme tarpeeksi.
-Kyse on tytön tulevaisuudesta.
Olen pahoillani, sir.
Haista vittu, Mickey.
Kiitos, että tulitte, herra Lafell.
Edustajamme ovat siellä.
Tulen hetken kuluttua.
Hyvää työtä. Pääsit joulukorttilistalleni.
-Hän löytää perille.
Perustin firmani omalla rahallani.
Ensimmäinen urheilijani - oli Arizona Statesta.
Hänestä tuli San Diegon tähti.
Meidän on syytä lähteä. -Miksi?
Muista, että minä en rikkonut lakia, etkä rikkonut sinäkään.
Saatanan valehtelija!
Käsivartesi!
Hän vaatii uusintaottelua.
Sen otetaan sitten aikanaan pihalla.
Ei kiitos.
-Ole ylpeä rodustasi ja miehisty.
Miksi?
-Suojellaksemme sinua.
Arjalaiset pelaavat likaista peliä.
Vitut veljestäni.
En lähde mihinkään vitun loukkoon.
Toiselta puolelta.
Puhdista metalli.
Käytä lihaksiasi.
-Mistä sinä sen tiedät?
Paljonko?
-Fingerporillinen.
Mitä vittua sinä tuijotat?
Senkin pervo.
Tämä on ihan paska sali.
Hei, pomo. Minulla on idea.
Oletko kunnossa?
-Kyllä. Millainen idea?
Voisimme järjestää tapahtumia.
Miksi ei? Vaikka viisi.
Kaikki tienaisivat.
-Paljonko sellainen maksaa?
Houstonissa 20 000 dollaria poiki 60 000 dollaria.
Jotakuta rikkomaan luita puolestasi.
Pidän tuon mielessä.
Taidat pitää verestä, Paige.
Kiihottaako ihmisten satuttaminen sinua?
Varo sanojasi.
Mitä meinasit tehdä?
Soitatko isille ja pyydät häntä selvittämään tämän?
Etkö pysty parempaan?
Laitan sinut Aston Martinin konttiin ja ajan sen alas jyrkänteeltä.
Oletko valmis, vajakki?
-Olen tässä.
Tapa se paskakasa, Garth!
Kaikkea hyvää, kuvernööri. Iltaa.
-Onko sinulla pyytämäni?
Suoraan asiaan. Pidän siitä.
Hän ei pyydä apuani kovin usein. Taisit säikäyttää hänet pahasti.
Hän on ollut sellainen pikkutytöstä asti.
Hän pitää maailmaa julmana.
Siinä on sekkisi.
Rikkaiden lapsilla ei ole aina niin helppoa kuin luulet.
Selitteletkö hänen tekojaan?
-Kyllä. Jään kohta eläkkeelle.
Jonkun on pidettävä lapsiani silmällä, kun selvitän liikeasiani.
Laadin sopimuksen, jonka mukaan työskentelet minulle.
Eivätkö numerot kelpaa?
Hyväksy Avin tarjous.
-Miksi?
Et tahdo olla kumppanini juuri nyt.
Vitut siitä.
Tahdot siis kokonaiskuvan?
Annamme tytöille kokaiinia. He myyvät sitä asiakkaille.
Panemme voitot puoliksi tyttöjen kanssa.
Laajennamme.
Älytöntä, mutta tuo käy järkeen.
-Se on ikään kuin franchise.
Pidä tyttöjä silmällä.
Saat siitä hyvästä 20 prosenttia.
Potti puoliksi.
Lainaan sinulle omaa isääni:
Hei, kulta.
-Missä sinä olet?
Tuli muuta menoa.
Mitä sinä teet?
En vitussa valehdellut sinulle.
-Minähän sanoin.
En tahdo noita paskarahoja.
Älä ole tyhmä.
Ota rahat.
Laadin sopimuksen. Tahdon ostaa firmasi.
En ole myytävänä.
-Neuvottelemme siis.
-Mickey Donovan.
Kun hoito ei pysty maksamaan, me lainaamme rahaa.
Jaamme voitot tyttöjen kanssa ja laajennamme.
Pidätkö muskelimimmistä?
-Meksikolaiset eivät maksa.
-Säännöt ovat sellaiset.
Mistä on kyse?
-Hän tahtoo sinut kotiin.
Troy säätää Navy SEALin vaimon kanssa.
Hoida asia nopeasti.
Yläraja on 500 000 dollaria.
En huoli rahoja. Olet kolmas, joka yrittää.
Ota rahat.
Isä.
Anteeksi, että en ehtinyt illalliselle.
-Niinkö?
Miksi sinä et tullut?
Isä.
Mitä sinulle on tapahtunut?
Miksi et suostunut?
-Olen totellut muita 25 vuotta.
Vara-avain on kirjoituspöytäni kolmannessa laatikossa.
Kahvinkeitin on rikki, joten hankin uuden.
Mitä paskaa tämä on?
Jos ette tahdo kuunnella, voitte poistua.
Tämä on teille myytäväksi.
Jokainen saa niin paljon kuin tahtoo.
Panemme voitot puoliksi.
Hän toimii kuskina ja vartijana.
Minä huolehdin järjestelyistä.
Hoidan mainokset, vastaan puhelimeen ja seuraan liikkeitänne.
Jos jatkatte mieluummin yksin, en kanna kaunaa.
Mitä on tapahtunut?
Aion sijoittaa yritykseen.
Meksikolaista painia.
-Luchadores.
He treenaavat salilla.
Ajattelin, että voisimme järjestää näytöksiä.
Missä hän on?
-Eristyksessä.
Hänet siirretään.
Tulen sinne.
Olen tosissani.
Voimme tienata hyvin.
Se on pelkkä kulissi.
Sillä ei ole tarkoitus tienata.
Hän tahtoisi varmistua tarinasta.
-Allekirjoitin vaitiolosopimuksen.
Kuka vittu sinä olet?
-Goldbergien juristi.
Oliko tuo uhkaus? -Kerron vain homman nimen.
Voi paska.
-Lupaavaltako?
Tuhlasimme rahat kokkeliin ja annoimme sen huorien vedettäväksi.
He ymmärtävät suunnitelmani.
Miksi olet noin huolissasi?
-Meillä on vain yksi auto.
Miten pystyn kuskaamaan seitsemää tyttöä?
Miksi näytät pitkää naamaa?
Niin sanotaan hevosille.
Mickey Donovan.
-Teille on vastapuhelu vankilasta.
Maksatteko puhelun?
-Ilman muuta.
Isä tuli yöllä kotiin.
Saitko D:n? -Tarvitsen tutorin.
Tavallinen lukio ei valmistanut minua Rossmoren standardeihin.
Jestas, Bridge.
-Älä vaahtoa. Matikka on vaikeaa.
-Näimme vaivaa paikkasi eteen.
Laitoitte minut sinne, koska Marvinille kävi miten kävi.
Minä menen bussilla.
Mitä vittua sinä teet?
Kuka on maailman paras poika?
Sinä olet.
Minä sovin tapaamisen.
Jos et lähde vapaaehtoisesti, lähdet poliisiautolla.
Mitä sinä täällä teet?
Matty Flynn?
Häntä kuunnellaan.
Mitä sinä teet?
Luuletko, että en tiedä sitä?
Älä sekaannu tähän.
Menikö perille?
Ray Donovan.
Haloo?
Asia on tärkeä.
Voidaanko hänet siirtää?
-Se ei muuttaisi mitään.
Hän ei pääse pakoon.
Jos hän olisi tappanut Bloodsin jäsenen - voisin auttaa, mutta Aryan Brotherhood - on ostanut suurimman osan vartijoista.
Miksi kerrot tämän minulle?
-Jotta ymmärtäisit - miten ison palvelus tämä on.
Jos jään kiinni, olen kusessa.
S07.
Mitä vittua kasvoillesi on tapahtunut?
Entä sinun kasvoillesi?
Oletko kunnossa, Ter?
-Tiedän.
Järjestän sinut ulos täältä. -Ei sillä ole enää väliä.
Pelini on pelattu.
Tämä vain pahenee.
Minulla ei ole minne palata.
Mitä sinä tarkoitat?
Kuka minusta sitten huolehtii?
Frances ei kirjoita minulle.
Sali ei ole enää minun.
Ruumiini lakkaa toimimasta.
Aika loppui.
Kevin pitää sinut eristyksessä.
Minä rakastan sinua, Ray.
Mutta en tahdo apuasi.
W-E-T-T-I-C-K.
Tuomari.
Kuuluisuuksien taloja on vaikea löytää.
Luojan kiitos.
Odota siinä. Kuka tuo tyttö on?
-Terry joutui vaikeuksiin vankilassa.
Tietääkö Ray?
Ei sinulla ole muutakaan.
Tuomitsitte veljeni Terryn.
Aseellinen ryöstö ja pahoinpitely.
Voimmeko puhua sisällä?
-Vankila ei sovi hänenlaisilleen.
Vankilajärjestelmämme on korruptoitunut.
Yksityiset firmat ovat tehneet siitä uuden kultarynnäkön.
Rakensimme liikaa vankiloita liian nopeasti - ja annoimme vallan miehille, jotka suljimme niihin.
Terry on hyvä mies.
Hän ei kuulu vankilaan.
Hyvä mies, joka murhasi toisen vangin.
Se oli itsepuolustusta.
-Oikeus päättää sen.
En voi auttaa teitä, herra Donovan.
50 000 dollaria.
Saatte toisen erän, kun veljeni on kotona.
Olisin kuvitellut, että teillä on enemmän mielikuvitusta.
Ottakaa nämä vitun rahat.
Poistukaa välittömästi.
Viekää rahat mennessänne.
Ray. Mitä vittua on tekeillä?
-Mitä? Voi luoja.
Missä Lena on?
Olen huolissani sinusta.
Tahdon auttaa.
Mitä sinä voit tehdä?
-Ei, vaan Terrystä.
Minulla ei ole aikaa tähän.
Äiti sanoi, että jos miehestä tahtoo nopeasti eroon - kannattaa vaikuttaa tarvitsevalta.
Vien Cindyn ja Alexin.
Voi paska.
Ja vitut. Hypätkää autoon.
-Tämä on isää varten.
Tässä on Michelle.
Hän tarvitsee kuvia sivulleen.
Pane toimeksi.
Kasvot eivät saa näkyä kuvassa.
Taran isä kertoo meille työstään lainvalvojana.
Agentti Barnes auttoi nappaamaan pahamaineisen Patrick Sullivanin.
Hän pisti sen paskiaisen kylmäksi!
Agentti Barnes on nimitetty avustavaksi erikoisagentiksi - joka johtaa FBI:n Los Angelesin osastoa.
Agentti Barnes.
On hienoa päästä puhumaan teille.
Kuka tappoi Sully Sullivanin?
Aiotko kaataa meidät kaikki?
Aiotko pöyhiä vanhoja paskoja?
Kuka hänet tuomitsi?
-Wettick.
Mitä tahdot minun tekevän?
Hän pyrkii uudestaan tuomariksi.
Kuumota häntä vaalirahoituksesta.
-Huhu riittää pilaamaan kaiken.
Jos suostun, sinä annat sen nauhan minulle.
Jos teet tämän, et näe minua enää koskaan.
Vittu.
Missä Daryll on?
Mistä minä hankin rintamaitoa?
Kuka on Gary?
Ei poliisiradion tai tutkanpaljastimen hallussapitoa.
Ei tuliaseita tai veitsiä. Ei kaupungista poistumista.
-Niin?
Kuinka monilla treffeillä käyt ennen kuin lyöt kaupat lukkoon?
Painu vittuun täältä!
Terry tappoi vankilassa arjalaisen.
-Voi pojat.
Auta minua saamaan hänet ulos.
-Olen ehdonalaisvalvoja!
-Kyllä, mutta en voi...
Kerron kaikille, jos et auta.
-Jestas, Mick!
Kyse on pojastani!
Järjestät minut tuomarin puheille.
Ostan kalleinta korviketta.
-En tiedä. Keksi jotain.
Lisäksi tarvitsen aikuisten vaippoja.
En saisi olla täällä, kun äiti on töissä.
Tämä meni jumiin.
Mitä vittua täällä on tekeillä?
Hei, äiti.
-Mitä sinä täällä?
Sinun on mentävä kotiin.
Sietäisit hävetä itseäsi.
-Tämä on osa-aikaista.
En voi korjata nenää täällä.
-Ompele hänet loppuun.
Minä tapan sinut!
Tämä oli tässä.
Menetin asemani.
-Soita tuomarille.
Kauniita kukkia.
Kuinka voin auttaa?
Sanon saman kuin pojallennekin.
Minä en ole myytävänä.
Olisitte auttanut poikaanne neljä kuukautta sitten.
-Homma ei toimi näin.
Haista sinä vittu.
Mitä sinä menit tekemään?
-Hän vain kaatui maahan.
Tokene.
Tokene nyt.
Mitä sinä teet?
Älä kuole.
Älä vitussa kuole.
Tapoit jälleen yhden lapsesi, Mick.
Siivoa.
Olemmeko sujut?
Ray!
Älä nyt, Ray.
Olen kotona!
Muista hihna.
Herra Finney ottaa teidät vastaan.
Kiitos, Varick.
Otatko kahvia?
Käy istumaan.
Tahdotko puhua siitä?
Hän tappoi toisen vangin.
Toiset vangit aikovat tappaa hänet.
Hirveää.
-Minun on saatava hänet ulos. Vielä tänään.
Voitko auttaa minua?
Miten meni, Bunch?
-Helppoa hommaa.
Synnyin parittamaan.
Hei, isä.
Miten Terry jakselee?
Mitä Terrylle on tapahtunut?
-Ei mitään.
-Mitä sinä täällä teet, Bunchy?
Tarvitsin apua tyttöjen kanssa.
Koira.
Koira.
Koira!
Lopeta.
Lopeta, vittu soikoon!
Kuinka monta sisarusta teitä on?
Hän kuoli.
Olen ainoa lapsi.
Sinun täytyy olla keskimmäinen.
Veljesi ovat kuitenkin avuttomia sinun rinnallasi.
En tiedä.
Kuvernööri Verona ei ilahdu tästä.
Vaalit ovat ovella.
Erot ovat hyvin pienet.
Andrew.
-Tom.
Tässä on ystäväni Ray Donovan.
-Hauska tavata.
-Kyllä se siitä.
Hyvät herrat.
Andrew. Miten voin auttaa sinua?
Ray yritti saada hänelle armahdusta, kunnes tapahtui jotain ikävää.
Andrew. Nyt on huono hetki...
-Voisitko nopeuttaa vapauttamista?
Entä, jos lehdistö saa vihiä?
-Me huolehdimme lehdistöstä.
Armahdan hänet viikon kuluttua valinnastani.
Siihen on vain pari viikkoa.
-Hänet on armahdettava tänään.
Rakensin maineeni olemalla rikollisille ankara, en armollinen.
Tämä vie kauemmin kuin luulin.
Hoidan sen tänä iltana.
Kiitos, Tom.
-Arvostan ystävyyttäsi, Andrew. Ja yhä jatkuvaa tukeasi.
Herra Finney. Tahdon vain sanoa...
-Mitä tahansa ystävälle.
Oli hauska nähdä, Ray.
Allekirjoitus tähän, tähän ja tähän.
Palkka on kiinteä.
Meillä on optio jatkaa sopimusta.
Miten herra Finney vain tahtoo.
Sinua odotetaan töihin aamulla.
Osaat kyllä itsekin ulos.
Luulin, että sait tarpeeksesi Finneyn perheestä, Ray.
Sisään.
Miksi?
Olen poissa vain pari päivää.
-Minne sinä menet?
En tiedä.
Jonnekin, missä voin miettiä asioita.
Pidä huoli veljestäsi.
Rakastan sinua.
Äiti.
Tahtoisin joskus Bostoniin.
Tahtoisin Fenway Parkiin kuten te. Tahtoisin nähdä vihreän hirviön.
Mikä hätänä, isä?
Poika.
Poika.
Mitä nyt?
-Toki.
Tulkaa sisään, tytöt.
Meillä kaikilla oli hyvä päivä.
Kokkeli liikkui hyvin, ja tytöille jäi hyvä fiilis.
Hitto!
Mickey Donovan.
Luojan kiitos.
-Terry tulee kotiin, pojat.
Miten? -Kuka Terry?
Hän on veljeni.
Et voi kannatella meitä koko ajan.
-Mitä vittua sinä tarkoitat?
Olet kiittämätön paska.
-Käskin sinun jättää minut.
Minä vittu rakastan sinua, Terry.
Et kai luule, että jättäisin sinut kuolemaan?
Paljonko minä kustansin?
Minkä arvoinen olen katukaupassa?
Paljonko vapauteni maksoi?
Ei mitään, Terry.
Et maksanut minulle mitään.
Aiemmin...
Pidät Donellenista.
-Tämä on tyttökoulu.
Täällä ei saisi olla poikaopettajia.
Sopimus on pätevä.
-Hän huolehtii lintuongelmista.
-Minä hoidan Napierin.
Hänet on pysäytettävä.
-Pilailetko?
-Olen neuvokas. Mitä vittua?
Joskus on pantava hanttiin.
Sovimme niin. Kirje joukkueesta.
Olen Thomas Romero.
Pidin yhteyttä isä O'Connoriin.
Tajusin heti, miksi hän kuoli.
Kadu, tai joudut kirkonkiroukseen!
Tapan sinut ja kaikki nämä friikit!
Kiistän sinulta oikeuden pyhään ehtoolliseen.
Luuletko, että piittaan vittuakaan?
Olet riippuvainen kamppailusta.
Minun on mentävä.
Mitä kello on?
-Ray sanoi, ettet tahdo muuttaa meille.
En tahdo, että lapset heräävät ja näkevät sellaista paskaa.
Älä viitsi, Terry.
He ovat nähneet pahempaakin.
-Yritän nukkua, Abby.
Milloin kävit viimeksi parturissa?
Mistä on kyse?
-Hän katkaisee siteet, Varick.
Ehdot ovat kyllä reilut.
Tämä ei ole hyväksyttävää.
Finney!
Meidän on puhuttava, Andrew.
Finn!
Keitin kahvia.
Voitko maksaa Napierin hinnan?
-Isästä 90 miljoonaa on liikaa.
Siihen tarvitaan paljon suostuttelua.
-Ala sitten suostutella.
Jos hän ei myy maata meille, unelmamme kuihtuu köynnökseen.
Sokeriastia on pöytätasolla.
-Kiitos.
Sinun täytyy olla Teresa.
Bunchy voitti lotossa. -Sanon häntä Brendaniksi.
Ole hänelle hellä. Olette näköjään jo tavanneet.
-Nukun sitten haudassa.
Arvaa, kuka tapasi tulevan rouva Brendan Donovanin?
Isä toi hänelle kukkia.
Milloin Napier laskeutuu?
-Tunnin kuluttua.
-Tuolla takana.
Nämä ovat Väli-Amerikan riisipalmukyitä.
Tämä on todella vaarallista ja täysin laitonta.
Tässä.
Oletko valmis?
Osaatteko sanoa, kuka räjäytti auton?
Tiedän, mitä teette. Myytte kokkelia ja välitätte tyttöjä.
En erota armenialaista venäläisestä tai edes saksanpaimenkoirasta.
Olette auttanut poliisia ennenkin.
Tahtoisin, että autatte vielä lisää.
Yhteistyö on ainoa keino, jolla selviätte tästä ehjinä.
En ole tehnyt mitään väärää. En aio puhua kenellekään.
Teidät otetaan tarkkailuun.
Rakennusta pidetään silmällä.
Jos täällä näkyy toimintaa, koko porukalle luetaan syytteet.
Jos yhteistyö alkaa kiinnostaa, soittakaa minulle.
Tehkää oikein.
-Pakkaa kokkeli ja piilota se.
Olit hysteerinen.
Älä hätäile.
Minähän kielsin hätäilemästä.
Katsokaa jalkaani!
Viemme sinut sairaalaan.
-Kasvoni turpoavat.
Muuttuvatko huuleni mustiksi?
-Vie hänet pois.
Jätä viesti. -Paige. Se Napierin juttu...
-Ota ne.
Isäsi hankkiutuu minusta eroon.
Hän katkaisee kaikki siteet.
Käske hänen olla sanansa mittainen.
-Oletko tosissasi?
Sinun pitäisi kiittää ja häipyä.
Mistä kiikastaa, Terry?
Miksi et muuttaisi meille?
Viihdyn hyvin siellä, missä olen.
Tahdon vain parranajon.
Et ole hauska.
Olet synkkä.
Te kaikki olette niin vitun synkkiä.
Huomenna on tiedossa pistokkaat. Ne tulevat täysin yllätyksenä.
Ei tarvitse kiittää varoituksesta.
Ottakaa siitä vaarin ja opiskelkaa.
Vieläkö se kahvi maistuisi?
Miksi sitten vastasit?
-Se oli ihan vitun sopimatonta.
Ymmärrän.
-Olen pahoillani.
Olen kipulääkityksellä onnettomuuden takia.
En ollut oma itseni, kun tekstasin.
Mitä vittua sinä täällä teet?
-Valehtelit.
Aiotko kertoa poliisille?
Ota yhteyttä veljeesi Rayhin. Sano, että olen täällä.
Minun on puhuttava hänen kanssaan.
Voisitko silti soittaa veljellesi?
Täällä on jo tapettu yksi paskamainen pappi.
Toisen tappamisesta ei olisi kovin suurta vaivaa.
Hei, Bunch.
-Tule salille.
Romero.
Saa kelvata.
Mitä me teemme hänelle?
Tahdon näyttää jotain. Ulkona.
Tyhjennä sali ja lukitse ovet.
Isä O'Connor kertoi, kuinka menetit äitisi syövälle. Siskosi teki itsemurhan. Isäsi oli rikollinen.
Saatoit kääntyä vain kirkon puoleen. Papin puoleen.
Tunkeudut luvatta.
-Soita poliisille.
Tai soita lehdistölle.
-En pidä uhkailusta.
Et tahdo tehdä tätä.
-Et tahdo sanoa, mitä minä saan tehdä ja mitä en.
Kuuntele. Kaikki on muuttunut, Finn.
Minä en ole homo.
Jatka vain uskottelua. -Riittää.
Rakastaa.
Se päättyi jo kauan sitten, Varick.
En tuntenut paskaakaan.
-Tuo ei ole totta.
Sinun on syytä poistua.
-En ole lopettanut.
Ketään ei kiinnosta.
Mitä tapahtui?
Olemmeko turvassa?
Olen niin vitun tyhmä.
Ei olisi pitänyt mennä niihin vitun tapaamisiin.
En olisi saanut avata suutani - tai luottaa ihmisiin.
Jos huutelee vääristä asioista, joutuu maksamaan hinnan.
Olen saanut tarpeekseni.
Mitä sinä täällä teet?
Et voi vain tulla kotiini, Bridget.
Vihaan niitä.
Meillä on jotain yhteistä.
Oletko kunnossa?
-Tämä johtuu lääkityksestäni.
Sopiiko, että käyn vessassa?
Oliko hänellä asetta?
Löit häntä hiilihangolla.
-Se oli vahinko.
Ei siltä näytä.
-Tahdoin vain, että hän perääntyy.
Milloin tämä tapahtui? -Noin tunti sitten.
Miksi sitten soitit minulle?
-Mitä luulet?
Tahdon, että siivoat tämän sotkun.
-Riskit ovat liian suuret.
Kolmen prosenttisi arvo romahtaa, jos tämä pääsee julkisuuteen.
Tuo tuoli. Hän istui siinä.
Me tuskin tunsimme toisiamme. Sinä olit rahaton. Et tiennyt, kenen puoleen kääntyä.
En käännyttänyt sinua pois. Minä pelastin veljesi hengen.
Nyt on vastapalveluksen aika.
Keitä muita talossa oli?
Pelaatko giniä?
Me eläkeläiset pelaamme kerran viikossa.
En pelaa giniä.
-Joskus käymme keilaamassa - Tujungan vanhuskeskuksella.
Minulla on bisneksiä hoidettavana.
Greg.
Älä sano minua Gregiksi.
Voinko jäädä seuraksi?
Olet vain yksinäinen, Bridget.
Pitää paikkansa.
Luokseni jääminen ei muuta tilannetta.
Olisit silti yksinäinen.
Tiedän.
Teidän suhteestanne. Ei.
Vain Paige.
Oliko Varickilla sukulaisia?
Ihan kuin Varick olisi tehnyt noston.
Haudan kaivamiseen menee paljon aikaa.
Lena sanoi, että veljesi on sairas.
-Parkinson etenee yhteen suuntaan.
Ezra sanoi, että tytön on kuoltava.
Lensin Bostoniin ja rukoilin koko matkan - että asiat voisivat mennä toisin.
Odotin hänen huoneessaan ja pitelin kädessäni asetta. Tiesin, että minun on tehtävä se.
Kuuntele nyt. En voi puhua rabbille.
Olisin mennyt mieluummin vankilaan.
Nähdään toimistolla.
Mitä pidät?
-Tiedän, mitä yrität, Abby.
Jää hetkeksi tutustumaan paikkoihin. En jää tänne.
Onhan sinulla Ray.
-Ei ole.
Mistä kiikastaa?
Hän ei tullut eilen kotiin.
Luulin, että tilanne on parempi, mutta sitten hän taas jäi jonnekin.
En tiedä, mitä tehdä, Terry.
-Ei sinun pidä tehdä mitään, Abby.
Sinä et ole se, jolla on ongelmia.
Älä murehdi.
Tiedätkö mitä?
-Mitä?
Tämä on vitun kiva huone.
-Kiitos.
Käyn soittamassa pari puhelua.
Vien sinut sitten takaisin salille.
Miten Napierin kanssa kävi?
-Homma kusi.
-Varick uhkasi isääsi paljastuksilla.
Se on isän murhe, ei meidän.
-Tarvitsen Varickin passin.
-Isäsi luottaa minuun.
Keskity Napieriin. Tämä asia on hoidettava, Ray.
-Damissako? Ei minun palkallani.
Te soititte minulle.
Aiotteko auttaa meitä?
Hyvä on.
Lena vuokrasi auton Varickin nimellä.
Se on pysäköity taakse. Aja Rosaritoon.
Käytä passia rajalla ja lennä huomenna Mexico Cityyn.
Tämä on sitten kiireessä tehty.
Kiitos, että teet tämän, Av.
-Ei kestä kiittää.
Soittele, kun tulet takaisin.
-Okei.
Siihen voi mennä aika vitun kauan. -Tahdon antaa hänelle yhden jutun.
Hän oli vihainen eropapereista.
Saat nimen.
Hän on idiootti, mutta hän huomaa, että Varick kavalsi rahat.
Anna hänen kuljettaa tarinaa.
Kultaseni. Kiitos, että tulit.
Sitten ojennan ohjat sinun käsiisi.
Miksi?
-Koska se on hyvä idea. Minun on korkea aika siirtyä syrjään ja jättää sinut vetovastuuseen.
Kiitos tästä.
Minne hautasit hänet? -En voi kertoa.
Voitko istahtaa hetkeksi?
Vain meidät istumassa kahdestaan.
Hyvä on.
Kiitos, Ray.
Rahasto ei merkitse isälle mitään. Ehkä sinä merkitset.
Hyvä on.
Onneksi olkoon, kumppani.
Onneksi olkoon.
Aiemmin tapahtunutta.
-Kukaan ei kiinnostu asiastasi.
Eikö ketään kiinnosta, miten Andrew Finney vietteli vävynsä?
Haista vittu, senkin tekopyhä!
-Vitun homo!
Maksun aika.
Vuokraa auto Varickin nimellä. Aja Rosaritoon.
Lennä Mexico Cityyn.
Mikä Bridgiä vaivaa? Huumeetko?
Olen kipulääkityksellä kolarin vuoksi.
Selvitä kaikki mahdollinen Ed Cochranista.
-FBI:n pomosta.
Jos toimit, tämä leviää nettiin.
-Lähden Washingtoniin.
Olette ennenkin auttanut poliisia.
Suostumalla yhteistyöhön varmistatte, että te ja lapsenne selviätte tästä. Kenestä hän vasikoi?
He tappavat minut.
Tarvitsen apua.
No niin.
Odota. Miten tunnet Hazmikin?
Hän ei tahdo, että kaveri tapetaan.
-Miksi luulet, että tunnen heidät?
Oletko kuullut uuden sinkkuni? -En juuri kuuntele radiota.
Se kertoo kansanmurhasta.
Sitä ei soiteta missään.
Ymmärrän.
Uskomaton operaatio.
Ihmisen nerokkuus ällistyttää.
Belikovin tytöt saapuvat kello 21. Toimitus Cobra Cateilla.
Puhutaan todistajansuojelusta.
Reddingin Safewayssa on paikka auki.
Vitun Reddingissä.
Älä vain sano, että haaveilet Meksikosta. En taatusti.
Hitto, Terry-setä. Oletko harjoitellut?
Ällöä.
Mitä te pelaatte?
-Assassin's Creediä.
Nitistit hänet.
Tahdotko paahtoleipää, Terry? Entä munia?
-Laita vaan.
Kolmelta aamulta. Olet varmasti uupunut.
-Joo.
Minä ja Lena teimme jotain Mickille.
-Jotain Mickille.
Tuo oli uutta.
Asia on hoidossa.
Lomaileva talouspäällikkö ei ole epäilyttävintä Finneyssä.
Ray Donovan.
-Kaupungin korruptoitunein kyrväke.
Hänestä tulee tämän joukkueen osakas.
NFL ei hylkää Finneytä vähemmistöosakkaan takia.
Ehkä ei, mutta kun johdin FBI:tä...
-Et johda enää. Ed.
Etsi Varick Strauss.
Aikaa on 60 minuuttia. Muuten joudun liputtamaan sinut työntekijäarvostelussa.
Liputa sitten, senkin narttu.
Kaikki ulos. -Mitä helvettiä?
-Kai sentään vain tilapäisesti? Lopullisesti.
-Ei.
Paskat. Isä!
Autoni tuhoutui tämän takia. Tämä on ainoa tulonlähteeni!
On oma syysi, jos luotit Mickiin. Mitä?
Luuletko olevasi joku pyhimys?
En minäkään tuomitse sinua, Ray.
Et edes päästä minua kotiisi.
Lähdenkö opiskelemaan koodausta?
-Olet fiksu poika, Daryll.
Onnistut kaikessa, mihin ryhdyt.
Ja paskat!
Kauanko hän on seurannut sinua?
-Hän aloitti tänään.
Minut laitetaan todistajansuojeluun. Reddingiin, vittu soikoon.
Tiedätkö, missä se on?
-Chesterin lähellä.
Joudun maanpakoon, Ray. Ray.
On hienoa, että tuot asiakkaita, etkä pelottele heitä pois.
Viimeinkin saan tavata isäsi.
Sukunäköisyys on ilmeinen.
Kuulitko kaveristani?
-Aivan äskettäin.
-Olenko muka seniili?
Oikeuden ja poliisin silmissä olet seniili. Ray on holhoojasi.
Lähden tuomarin puheille.
Tarvitsen luottokorttitietoja.
Minne vittuun me olemme matkalla?
-Vien sinut kotiin.
Lena.
Minusta se on helppo uskoa.
-Haista vittu.
Olen opiskellut kovasti.
Palaan pian.
Auta minua, Greg. -Ole hiljaa.
-Turpa kiinni.
Hän on pahalla tuulella.
-Minä puhun hänen kanssaan.
Kiitos, että tulit käymään.
Herra Cochran.
Tässä on Ray Donovan.
Hän on turvallisuuspäällikkömme.
Miten menee?
-Hauska tavata.
Oikein turvallisuuspäällikkö.
Varmasti jännittävää puuhaa.
-Isäni tulee pian.
Opasta heidät peremmälle.
Tätä tietä.
-Kiitos.
Onko kaikki hyvin?
Tule vain. Mitä nyt?
Kerrataan Varick-tarina. Luota minuun.
Miksi sitten varoitat minua entisestä FBI:n pomosta? En varoita.
-Tiedätkö mitä, Ray?
-Se ei ollut pyyntö, Ray.
Minä hoidin homman, ja hoidin sen kunnolla.
He odottavat.
-Sano, että voin huonosti.
Ei mitään sellaista, joka olisi tällä alalla hälyttävää.
Entä poliittista radikalismia?
-Ei.
Abortteja?
Herra Cochran?
Ymmärrätte varmasti, että meidän täytyy haastatella herra Straussia.
Pitää paikkansa.
Onko hän niin syrjäisessä paikassa, ettei edes satelliittipuhelin toimi?
Avioero uhkasi jättää hänet puille paljaille. Hän kosti tyhjentämällä rahastomme ja karkaamalla Belizeen.
Olisiko mahdottoman hankalaa haastatella isääni joskus toiste?
Kiitos, Ray. Voi pojat.
Melkoinen friikkisirkus.
Eikö tuo tyttö ole koskaan kuullut Invisilinesta?
Mitä sinä tahdot?
Kauniita joutsenia.
Se on tärkeää Raylle.
Se liittyy Armenian kansanmurhaan.
Mitä?
Flip?
Suostuiko hän?
-Hän löi luurin korvaan.
Hän luulee olevansa Johnny Carson.
Anna Aville.
Michelle. Tule. Häivytään täältä.
-Oprah sanoi: "Kuuntele kuiskauksia."
Mitä vittua tuo tarkoittaa?
-Näet sitten.
Joskus ihminen jämähtää pahaan tilanteeseen.
Tuttu tunne.
-Mutta universumi kuiskailee. Sitten tajuaa, että on vapaa tekemään mitä tahtoo.
Hyppää kyytiin.
Minne me menemme?
Janetin vanhemmat soittivat sairaalasta.
Hänen nenässään on hiusmurtuma.
Täällä ei ole ennen koettu vastaavaa.
Bridget on ollut viime aikoihin asti täyden kympin oppilas.
Tässä ei ole kyse arvosanoista.
Tytärtänne uhkaa erotus. Janetilla on oikeus nostaa syytä päällekarkauksesta.
Janet ja hänen vanhempansa tahtovat jättää kurituksen koulun huoleksi.
Bridget voi palata luokkaan.
Ilmoitamme päätöksen iltapäivällä.
Terry. -Hei.
Minä voin purkaa kassit.
Tein voileivän.
Kiitos.
Mitä me etsimme?
-En tiedä.
Tuo tullessasi kasvispanini.
Iltapäivää, kaunokainen.
-Jos pelkäätte kostoiskua - sukukokousta ei kannata pitää poliisiasemalla.
-Isäni lopettaa.
Kuka tuo pikku paska on?
-Asianajajani.
Edustan Mickey Donovania ja hänen holhoojaansa Ray Donovania.
Kuka teistä mulkuista lahjoi Judsonin?
Paperit hankittiin laillisesti.
Jos hän peruu, hän joutuu vankilaan.
-Se olisi vanhuksen pahoinpitelyä.
Vitun kyrpä.
-Hän teki sen, mitä pyysit.
Ei kaikkea.
-Sen täytyy nyt riittää, tutkija.
Häipykää täältä ja viekää paperi mennessänne.
Mangohärkää ja kookosriisiä. Nyt taitaa olla huono hetki.
Olet myöhässä.
-Kyllä.
Otin munakuvan.
Mitä?
-Cochran on perverssi.
-Otitko munakuvan?
Siitä on vielä hyötyä.
Okei.
Ei ihan sellainen kuin kuvittelin.
Harjoittelen, Ray.
Huono hetki poistua studiolta.
Nick Jonas on tänään mukana.
Mitä?
-Kuulit kyllä.
Olen vieraileva juontaja.
Jos ensimmäisenä iltana - kutsun jonkun laulamaan armeniaksi, joudun takaisin sääennustajaksi.
Kerro siitä.
Okei.
Ei. Ei. Ei.
Et voi tehdä noin.
Tuo on.. Tuo on vanha minä.
-Niinkö?
Siitä on kuusi viikkoa, Flip.
Jonas voi esiintyä huomenna.
Näkemiin.
Olen huoneessani.
-Kiitos, Terry.
Hei, Terry-setä.
-Hei, tyttö.
Minut erotettiin koulusta viikoksi.
Istu.
Tahdotko selittää tämän?
Mistä sinä sait nämä?
Varastin ne häneltä.
-En usko sinua.
-Hän saa potkut!
Hän tuntee samoin.
-Soitan poliisille.
Älä ylireagoi!
-Tämä ei ole ylireagointia.
Mitä luulet isäsi tekevän?
-Älä kerro hänelle.
Mene huoneeseesi.
Häivy silmistäni!
Sisään.
Cochran käytti Donovanin isää tiedonantajana Sullyn tapauksessa.
Se teki hänen uransa. Sitten kaikki räjähti hänen käsiinsä.
Käske FBI:n mies takaisin tänne.
-Oletteko varma?
Onko sinulla video?
-Se on sangen suorasukainen.
Toivon niin.
Hei. Minä olen Avi Ruden.
Minun on päästävä varastooni - mutta unohdin avaimeni. -Uusi maksaa 12 taalaa.
Mitä sanot tästä?
-Hummer-limusiinia ei näy.
Eksyittekö etsiessänne merta?
-Soitan takaisin.
Jotain tapahtui.
Meidän on puhuttava isoäidillesi.
Tulkaa.
Mickey. Ivan odottaa sinua Long Beachilla.
Annatko hänen odottaa satamassa muna kädessä?
-Rouva Minasian... Tässä on poikani.
En ole nähnyt tätä poikaa aiemmin.
Kuunteletteko?
Rouva Minasian. Isäni on paskiainen.
Hän on aina ollut paskiainen.
Valitettavasti en voi sille mitään.
Voin kuitenkin maksaa takaisin hänen aiheuttamansa harmit. Jos sanotte jonkin luvun...
-Lukua ei ole.
Meillä on sopimus.
Hän kuuluu minulle.
Isäni on iäkäs mies.
En piittaa.
Tahdotko ulos?
Se ei ole vaihtoehto.
Lopettakaa.
Kuka hän on?
-Hazmik.
-Ystäväni pyysi tulemaan.
Kuka on ystäväsi?
-Tuo mies. Hän on kaikkien armenialaisten ystävä.
-Selvä.
Davros. Hae kamera.
Tarvitsemme kuvia seinälle.
-Rouva Donovan.
Älä siinä rouvittele, senkin kyrväke!
Miten hän sai pillerisi?
En tiedä.
Kärsin kroonisesta kivusta. Jouduin kolariin.
Luulin unohtaneeni sen jonnekin.
-Kyllä.
Miksi et vain pelaa bingoa kuten normaalit vanhukset?
Tiedän, miten pahasti petin sinut. Kun näen sinut lastesi kanssa...
Minun on puhuttava yhdestä jutusta.
Olen ikuisesti kiitollinen.
Sinun on lähdettävä Los Angelesista.
-Niinkö? Näytät sen oudolla tavalla.
-Minä en mene minnekään.
Non compos mentis, Mick.
Helvetin mulkku.
Teit tämän näpäyttääksesi minua.
Uhmasin armenialaista mafiaa sinun vuoksesi.
Olin päästä päästäni sinun paskapuheidesi takia.
Olen ainoa isäsi, Ray.
Okei.
Mitä?
Jos niin tahdot.
Hyvä.
Oletteko esittänyt rasistisia kommentteja?
Nykyään mikä tahansa voidaan tulkita vihaksi. En kuitenkaan usko sanoneeni mitään NFL:n kannalta kiusallista.
Meidän on käytävä läpi seksuaalinen historianne.
Ed. Voisitko hoitaa kysymykset?
-Opiskelin mestarin polvella.
Kiitos, neiti Kim.
Kas niin, herra Finney.
Oletteko sopinut ahdistelusyytteitä oikeuden ulkopuolella?
Ei.
Oletteko nussinut sisäkköä?
Miksi Ray Donovan omistaa kolme prosenttia joukkueesta?
Löysikö hän sen maasta?
Tyttäreni Paige huolehti yksityiskohdista.
Se ei siis liity mitenkään Varick Straussiin?
Entä tämä kaveri?
Miksi hän matkusti vävynne passilla?
-Ei aavistustakaan.
Kai te tiedätte, että hän on Ray Donovanin leivissä?
En tiennyt.
Säilyttäkää kortti, herra Finney.
Veikkaan, että tarvitsette sitä.
Herra Donovan.
Onko täällä turvallisuusuhkia?
Minulla on ilo ilmoittaa, että herra Finney läpäisi kuulustelun.
Uskon, että NFL hyväksyy hänen joukkueensa.
Pääset mukaan matkalle, Ray.
Kiitos, että saimme nuuskia paikkoja, neiti Finney.
Pitäkää huoli itsestänne.
Olen tulossa.
-Selvä.
Abbylla on huono olo.
Kuule. En valehdellut eilisestä.
Okei.
-Olin Lenan kanssa.
-Niinkö?
Entä, jos palaisimme Bostoniin?
Pääsisimme normaalien ihmisten seuraan.
Painuisimme vittuun L. A:sta.
Meidän on hyvä täällä.
-Mitä hyvää tässä on?
Eikö olekin hienoa?
Onhan se.
Minun on lähdettävä kokoukseen.
Mitä sinä täällä teet?
-Tulin kertomaan uutiset.
Sait kaiken, mitä tahdoit.
Ei.
Harmi.
Mitä vittua tuo oli?
Mitä?
-Jos teet niin, ole hienovaraisempi.
Älä tuo häntä tänne.
En kuuntele tuollaista paskaa.
Tahdon näyttää sinulle jotain.
Hae takkisi.
Kiitos.
Minä hoidan asian.
-Ei. Minun on parempi tehdä se.
Ray tappaisi hänet.
Puhuin opettajan kanssa.
Olet hyvä mies, Terry.
Hyvää yötä.
Tervehdys.
Mikä tämä on?
-Jalkapallostadion.
Missä?
-En ole vielä rahoittanut sitä.
-Pidätkö siitä?
Rajua!
Hyvä ratsia.
Olen nähnyt sinut, senkin paska!
- Norman ei tarvitse tietää.
Kuollut tyttö löytyi vedestä.
En usko, että tapoit ketään.
Äiti!
Missä Norma Bates on?
- Toimistossa.
Pyörryitte.
Hänen ei tarvitse nähdä tätä.
Tapoinko hänet?
Suljin toimistoa, kun auto tuli.
Häntä oli ammuttu. Soitin hätänumeroon. Hän ehti kuolla ennen ambulanssia.
Voinko vaihtaa vaatteet?
- Mikä Normania vaivasi?
Sinulla ei ole oikeutta.
Kerroin kaiken.
Etkö usko minua?
Etsitkö muutakin?
Kaaos pyörii jostain syystä ympärilläsi.
Haluan uskoa sinua. Mikään ei vain käy järkeen.
Miksi hän ajaisi ammuttuna tänne?
Ehkä hän halusi, että joku vie sairaalaan.
Muuta en tiedä.
Mitä hänelle tapahtui?
Hänellä oli kohtaus.
Löysin hänet upottautuneena ammeeseen.
Onko hän oikeasti kuollut?
Muistatko kylpemisesi?
Palaan kohta.
Minulla oli katkos, ja hän on kuollut.
Et liity siihen.
Et ollut lähelläkään.
Jään hänen luokseen.
Kiitos. Mitä tekisin ilman sinua?
Juttelemaan minulleko?
Olin ainoa, jolle hän täällä puhui.
Mistä puhuitte?
Kerroin kuinka hieno äiti olet. Kuinka kovaa sinulla on ollut tänne muuton jälkeen. Puhuin läheisyydestämme.
Pidätkö vielä minusta?
Mikä kysymys tuo on?
Viime aikoina on tuntunut erilaiselta. Ehkä Dylanin takia.
Minusta mikään ei ole toisin.
Anteeksi.
Hän saattoi tulla mistä vain.
Se auto, jolla hän tuli, - se kuuluu tytölle, jonka ruumis löytyi vedestä.
Olisin valmis monivalintakysymyksiin. Siihen tulee esseeosio.
"Kuinka leimaverolaki liittyy nykypolitiikkaan?"
Piknikille tai patikoimaan.
Se olisi mukavaa.
Soitit.
- Kadonnut tyttö on kuollut.
Hän oli täällä.
Puhukaamme kuulustelussa.
Kaksi kuollutta, jotka liittyvät kerhoosi.
Ilmeisesti ei.
- Syyllistävä kysymys.
Koodausosastolla.
Olet aina vain kiinnostavampi.
Käyttöä neuvotaan valvomaan, enkä ole niin tehnyt.
Olen luottanut häneen.
On minulla aikaa.
Olemme kokeneet paljon yhdessä.
Meillä oli aina toisemme.
Nykyään asiat tuntuvat erilaiselta.
Millä tavalla?
Se saa oloni yksinäiseksi.
Emme näytä tunteita julkisesti.
Mitä pahaa siinä olisi?
Itkisimme päivät pitkät.
Mitä teet?
- Hankinko etsintäluvan?
Ehkä.
Mitä kohti hän käveli?
- Huonettaan kai.
Kokkaatko illallista?
- Teen evästä piknikille.
Lähtisin mielelläni, mutta minulla on luento.
Onko meillä Dijon-sinappia?
- Tekosi on väärin ja typerää.
Mahdotontahan olisi, että viettäisin päivän - seksikkään neidon kanssa, jolla on tunteita minua kohtaan.
Et voi maata hänen kanssaan.
Se ei kuulu sinulle.
Kuuluu se, sillä et ajattele aivoillasi.
Mikä syy piknikkiin onkaan, et voi maata hänen kanssaan.
Hän on sairas.
Et voi maata hänen kanssaan.
Ei tarvitse selittää sitä.
Voimmeko jutella?
Mikä on?
- Annika antoi tämän.
- En saa auki sitä.
Sinulle kerron.
Romero etsi tätä hänen huoneestaan.
Hän kysyi, olinko löytänyt mitään.
En saa auki tätä.
Voisitko yrittää?
Tämä voi olla vaarallinen.
Öitä.
Ehkä valitsimme väärän päivän.
Voisimme lämmitellä tuolla.
- Ei näytä siltä.
Mahtavaa.
Vähän lämpimämpää.
Onko savu hyväksi keuhkoillesi?
Sulje ikkuna.
Arcanum Clubilla.
Olitko yhteydessä heihin viime vuoden jälkeen?
Oli siskoni syntymäpäivä.
Hän tuskin välittää tiedetäänkö hänen seksijutuistaan.
Ehkä Lindsay ei saanut vastakaikua tunteilleen.
Hän tuntui olevan vittuuntunut.
Kuka astui tilallesi kimppakivaan?
Mielestäni hän sanoi, että Annika.
Joko lämpenit? Kyllä.
Tietenkin.
Sattuuko keuhkoihin, kun et saa happea?
Se on enemmänkin paniikin tunne. Kuin sinua pidettäisiin veden alla.
- Sitä et silti ole.
En ajattele sitä nyt.
Tänään elän.
Astu kyytiin.
Mikä sinua vaivaa?
Äitini kielsi seksin kanssasi. Voit kuolla siihen.
Mitä nyt?
Teen omat päätökseni, enkä kuuntele kahta, - jotka eivät erota perseitään käsilaukusta.
En uskonut äitisi tulevan näille treffeille.
Hän ei olisi selvinnyt yksin.
Voitko lopettaa?
Täysin ymmärrettävää, ettei puhu raiskaajalleen.
Oletko etsintäkuulutettu?
Ei sairaalaan.
Oletko valmis?
- Tee se.
Oliko se niin kuin hän sanoi?
Oli.
Ei ehkä ihan.
Olimme läheisiä.
Meillä oli vain toisemme.
Kaksi lasta kasvattamassa itseään.
Vietimme aikamme yhdessä.
Se vain tapahtui.
Hän oli enemmän kuin sisko.
Hän oli maailmani ja elämäni.
Rakastin häntä.
Ei rakkauttaan voi valita.
Yhtenä päivänä hän sanoi, että se oli väärin. Ettemme voi enää tehdä sitä.
Vihaan itseäni sen vuoksi.
En ansaitse sitä, mutta voisinpa saada pahoitella.
Muuta en halua.
Täällä on omaisuuttamme.
- Kädet näkyville.
Rauhassa.
Älä aloita sellaista, mitä et vie loppuun.
Olet kuollut.
Mistä puhutte?
Eikö sinulla ole koulutehtäviä?
Mistä on kyse?
Mistä puhuitte?
Käyttäydyt kuin kakara.
Anna minulle se.
En halua, että sinun käy kuinkaan.
Minne menet?
Pysy erossa tästä.
Mikä nyt on?
Olisit voinut soittaa.
Onko kaikki hyvin?
Se on rankkaa sinulle.
Muista levätä.
- Mitä hittoa?
Tietääkö äiti?
Tästäkö olette kuiskineet?
Salliiko hän tämän?
Suojelet äidin raiskaajaa.
Emme halua vaikeuksia.
- Minultako?
Kuin olisin ulkopuolinen ja sinä et.
Katsotaan, kuka on ulkona.
- Painu helvettiin!
Minä pyydän.
Kaikki rakentamani välit äitiin, - ne tuhoutuvat.
Olet jo tuhonnut ne.
Petit äidin. Hänen kuuluu tietää.
En tiennyt, mitä tehdä.
Ole kiltti.
Ette enää vietä aikaa yhdessä.
Se liverrys hurmasi naiset.
Historia on unohtanut heidät.
- McKenna puhuu Edo-kaudesta.
Patrick McKenna?
Haluatko seuraa?
Jos myöhästyt, valitsen sinulle biisin.
Missä McKenna on?
Noinko tervehdit kasvattajaasi?
- Viesti tuli varmasti perille.
Olen vältellyt sinua 10 vuotta.
Totta.
Hyvää jatkoa.
Kuriiriako olet vailla?
Keikka on Sleepy Hollow'ssa.
Ryöstämme Theodore Knoxin kartanon.
Henkeni on vaarassa.
Sellaista elämä on.
Abrahamin vapauttaminen oli oikein.
- Kaikki hyvin.
Hän ei aikonut viipyä.
Ehkä hän kadotti ajantajun.
Kukaties olisi pitänyt laulaa se kappale sykkivästä bassosta.
Onko kaikki hyvin?
- Hawley katosi.
Se saa nyt odottaa.
Arkistoon on murtauduttu. Milloin?
- Nyt.
Mitä sinä meinaat?
Mikä hemmetti tuo oli?
Olette ollut vuoristoradassa.
Pakenitte poliisia läpi maan, annoitte väärän valan...
Uusien todisteiden nojalla minulle ei jää vaihtoehtoa.
Vastaaja Franklin Irving vapautetaan kaikista syytteistä.
Voi luoja.
- Olen vapaa.
Uskomatonta.
Katrina voi tutkia eritteen.
Epäkuollut ihminen hindujen taruista, - joka palvelee Kalia, kuoleman ja uusiutumisen jumalatarta.
Hullun nopea, voimakas ja kuolematon.
Mistä Hawley vetalan löysi?
Katrina auttaa etsimään Hawleyn kun te etsitte McKennan.
Nähdään myöhemmin.
- Miksi pitäisi?
Toimitteko muka paremmin erillänne?
Hän selvittelee suhdetta vaimoon ja suree kuollutta poikaansa.
En hätäile pikkuasioista.
- Asiat tuppaavat paisumaan.
Kuinka voin olla avuksi?
Jenny Mills.
Paperitöihinkin tuhrautuu päivä.
Oletteko hyvä ja paha poliisi?
Yritti pahoinpidellä!
Toimititko Hawleyn hänelle?
- Aarteenmetsästäjä.
Hän tekee työstä kovin eloisaa.
Hän laulaa, siivoaa, lentää päivänvarjolla...
Neiti Poppanen vaikutti tyytyväiseltä.
Mikä se on?
Enkeli Orionin aseen muotoinen taikakalu.
Vetalalle löytyi nimi.
Carmilla Pines, pahamaineinen aarteenmetsästäjä.
Ja Hawleyn kasvattiäiti.
Hawley on siis hirviörikollisen kasvattama.
Selvitin, mitä Carmilla haluaa.
Ennen sitä hän oli vallankumouksen sankari.
Rakensi lähistölle talon, mihin kätki aseita ja tarvikkeita.
Nyt Hawley vei pohjapiirroksen.
- Knoxilla oli pakkomielle. Lukot ja aivopähkinät.
Hän rakensi kartanoon holvin Vapauden poikien avulla. Hän halusi pitää siirtokuntalaisten aseet turvassa.
Holvin sisältö oli hyvin vaarallinen.
Kulmassa oleva symboli kuvastaa vipulukkojärjestelmää.
Holvin lukon haittalevyt kulkevat talon seinissä.
Tämän avulla se murtuu.
- Vaikuttavaa.
Keitä ne ihmiset olivat?
- Näin sinun tekevän murhan.
Yritin suojella sinua ja sinä karkasit.
Lähdin etsimään sinua.
Jäljitin sinut Mumbaihin.
- Tämän he tekivät minulle.
Se on vetalan merkki.
En halunnut tästä taakkaa sinulle.
Knoxilla on kuitenkin esine, jolla saan elämäni takaisin.
Hankin pohjapiirrokset.
Loput saat hoitaa itse.
Kuulitko sinä?
Tämän yhden kerran.
Tämän kerran.
Onko hauskaa?
Jos naarmutat Hawleyn autoa, se on hänelle aivan oikein.
Kuinka Hawley päätyi Carmilla Pinesin hoiviin?
Hawleyn vanhemmat kuolivat kun hän oli 12.
Carmilla oli hänen kummitätinsä.
- Knox järjestää kauppatilaisuuksia.
Knoxia kiinnostavat esineet.
Näiden avulla pääsemme sisään.
Carmilla pyrkii heti holville.
Meidän pitää pysyä yhdessä.
Puhu minulle.
Muuten tämä ei ratkea.
Mitä haluat minun tekevän?
En osaa selittää tätä.
Olen vain elossa.
Tämä keikka ei poikkea muista.
Knox on ylipainoinen ja ylimielinen varas.
Hänkin varasti nämä tavarat.
Carmilla ja Hawley.
Jenny, seuraa Hawleyta.
Tukki mustaa pähkinäpuuta, keskiajalla taotut haarat.
Kiitos, Vapauden pojat.
Mitä Carmilla tahtoo Knoxilta?
- En halua edes tietää.
Tuoko muka riittää sinulle? - Kuten sanoit, hän on hirviö.
Tule äkkiä.
Jos ammut, hän kuolee.
- Tämä on poliisi.
Satutakin häntä, niin kohtalosi on sinetöity.
On toinenkin keino.
- Ei tämä toimi niin.
Opetit minut välttämään virheitä.
- En luota heihin.
Lukitaan heidät holviin.
Puolustat ystäviäsi.
Taisit osua aluksi oikeaan.
Onko sovittu?
- On.
Älä tee tätä.
- Knox vapauttaa teidät.
Olen tosissani.
Pitää löytää uloskäynti.
- Saammeko yhteyden Jennyyn?
Ei ole kenttää.
Kaiken lisäksi tunnistin Carmillan varastaman patsaan.
Bajrayoginilainen Kali-patsas.
Meidänhän piti pysyä yhdessä.
Signaalimme menivät ristiin.
Jälleen kommunikaatiokatkos.
Mitä tuo muka tarkoitti?
Erhemäärämme on kasvamassa karaokelistamaiseen kokoon.
Onko kyse siitä hälyttimestä?
- Se oli erinomainen idea.
En vain voi olla miettimättä, mikset kertonut Orionin amuletista.
Puhutaan tästä kun olemme päässeet ulos.
En nykyisellään liiemmin piittaa ahtaista tiloista.
Olit oikea sankari ystävillesi.
Tarkoitin mitä sanoin.
Olisit ansainnut parempaa.
Tämä koko juttu on vedätystä.
Et hylkää minua enää.
Kun painan oikeaa, ovi avautuu.
- Emme pääse täältä elävinä.
Kiperä pulma.
Löysin Orionin sen avulla.
Se tuntui ikävältä puheenaiheelta.
Luulin, että se on ohi.
- Samoin.
Et ole millään muotoa ainoa syypää.
Päätin pelastaa Abrahamin kysymättä sinulta.
Päätimme molemmat toimia keskustelemisen sijasta.
Entä jos tämä kielii jostain suuremmasta?
Jospa emme toimi enää niin hyvin yhteen?
Ehkä tämä koko homma on menossa päin honkia.
Vaikeuksien keskelläkin pystyimme luottamaan toisiimme.
Hoksasitko jotain?
Henry Knoxin suuri saavutus oli ryöstää brittien tykkejä.
Ne oli liitetty yhteen raudalla.
Unohda sotasankaruus ja opinnot.
Nimesimme Fort Knoxin köyhänä kuolleen mukaan.
Hänessä oli muitakin piirteitä.
- Ja meidät kuolemanansaan.
Löylytän hänet. Missä Carmilla on?
Se muuttaa ihmisen vetalaksi.
- Yksikin riittäisi.
Ei mikään luksushotelli.
- Käyn tutkimassa alueen.
Carmillan voittamiseen täytyy löytää keino.
Kalilla on kuusi kättä. Neljässä on esine - ja kaksi on tietyissä asennoissa.
Joogassa oppii.
En silti aio palata sinne.
Ylin vasen käsi oli näin.
Oikea käsi oli "tarjani".
- Tuhon symboli.
Oikeissa alakäsissä oli soihtu ja rautakivi.
Hän kuolee raudalla ja tulella.
Patsas toimii. Ole kiltti.
Mieti mitä teet.
Sanoit, että tein sinusta paremman ihmisen.
- En ole enää ihminen.
Pois hänen luotaan!
Enpä voi moittia sinua.
Toitko lahjoja?
- Ystävät eivät varasta toisiltaan.
Nyt tiedät, miksi yritän pitää etäisyyttä.
Sinulla on perhettä myös täällä.
Tiedäthän sen?
Kiitos.
Tarkoitan sitä.
Oletko lähdössä?
- Asetin sinut vaaraan.
Lähden hänen peräänsä.
Mitä holvissa tapahtui?
Olemme suurempi kuin osiemme summa, - mutta siteemme vaatii hoivaa. Totta.
Seuraavaksi Abbie ja Ichabod.
Seremonia kaivautuu syvimpään olemukseesi. Se voi olla epämiellyttävää ja vaarallista.
Sinun kannattaa ehkä perääntyä.
Haluan vain varmistua, ettei Henry enää vaikuta minuun.
Missä Henry on?
- Anteeksi? Olet täällä.
Se kertoo, että poikani elää.
Sinut Sotaan sitonut taikuus on tiessään.
En osaa sanoa, kuinka palasit eloon. Henryllä ei ole otetta sielustasi.
Tämä taisi sitten olla ihme.
Lupaa minulle, että tästä alkaa uusi elämä.
Olet elossa.
Surmasin Moolokin lajimme takia.
Meidän on aika aloittaa työmme.
Sieluni on saastunut.
Perhettäni pitää suojella.
Oletko muuttunut pahaksi?
- Toinen Frank korvaa minut.
Kuulostaa tutulta.
- Otan tuon kohteliaisuutena.
- Olet ainoa, joka on totta.
Tiedon runsaudensarvi.
- Kirjat ladataan nykyään pilvestä. Jouduin tekemään muita töitä pitääkseni paikan avoinna.
Löytyikö pyytämiämme kirjoja?
Meillä ei ole ohjenuoria todistajan tehtävään, - joten säännöt pitänee määritellä itse.
Mietitäänpä.
Vanha juttu, anna olla.
Vitsit sikseen. Poliisi tai sotilas noudattaa aina sääntöjä.
Tehtävämme hankaloittaa ystävyys- ja ihmissuhteita.
Todistajan tehtävän pitää mennä kaiken edelle.
Pelasit kaiken?
Keksimme jonkin ratkaisun.
Idiootti!
Michelle, oletko kunnossa?
Toitko rakastajasi minun hautajaisiini?
Häiriöt tapahtuivat samalla alueella.
- Oliko muuta epätavallista?
- Kuten myös meillä.
Hän on paha. Mistä niin päättelet?
- Hän huijasi testiä riimulla.
Hän käski viedä perheensä turvaan.
Käskin Cynthian lähteä.
Käyttäisimmekö gorgon päätä?
- Gorgon katse muuttaa kiveksi.
Gordon pää on meillä tallessa.
Onneksi ratsumiehen päältä jäi sopiva säilytysastia.
Hän oli kuristanut miestä käsin koskematta.
Todistaja vain oli juonut puoli pulloa viiniä.
Konfederaatioartiklat kirjoitettiin baarin lautasliinaan.
Outoa, että sähköpurkaus tapahtui yhtä aikaa rattiraivon kanssa.
Se tuskin oli sattumaa.
Kukaan ei muista mitään.
Sähköpurkaus, verinen kädenjälki, ääni haudan takaa.
Yliluonnollisia sattumuksia, joita olemme kohdanneet aiemmin.
Serilda.
Ne ovat taikavoimia.
Kellon soinnin.
Ajatteletko samaa kuin minä?
Olemme oikeilla jäljillä.
Se kello on vaihdettu.
Tämä valettiin samalla muotilla kuin Philadelphian kuuluisa kello.
Vähän.
Samalla muotilla tehtiin useita.
Ensimmäinen sabotoitiin vuonna 1773.
Washington käski minun etsiä Axminsterin kellotehtaan laatikon - ja tuhota sen sisällön.
Kohteen löytämiseksi jouduin tekemään harhautuksen.
Totuuden hetkellä juoneni paljastui.
Jo Hannibalin suosima taktiikka.
Nyt ymmärrän, miksi Washington antoi käskyn.
Kellon herättämiä noitia voitaisiin käyttää aseina.
Pitää selvittää kuka ja miksi ennen kuin se soi jälleen.
Täytyy kysyä neuvoa Katrinalta.
Pimeä puoli pukee sinua, ja aito voima samaten.
Onko tämä unta?
Oletko oikeasti täällä?
Pahoittelen aiempaa.
Halusin nähdä sinut, - mutten tiennyt kuinka reagoisit.
Olet poikani, Henry.
Rukoilin, että olet elossa.
Sanoit tappaneesi Moolokin pelastaaksesi henkeni.
- Totta.
Luulin sen olleen vaistomaista.
Meidän kohtalomme.
Minulla on valtavasti kerrottavaa.
Tämä kello eritoten liittyy noituuteen.
Muinainen pakanasymboli ja Axminsterin kellotehtaan merkki.
Sama oli etsimässäni laatikossa.
Täällä toimi kukoistava noitapiiri.
Jälkeläisiä voi olla tuhansia.
Se vaikutti vain kolmeen.
Rituaali ei toiminut tarkoitetusti.
Toivottavasti kotini on viehättävämpi kuin viimeksi.
Pitkän talven jälkeen Fredericksin kartanoon koitti kevät.
Voit rentoutua.
Kaiken tekemäsi jälkeen se tuottaa hankaluuksia.
Vääriä päätöksiä, joita kadun.
Tuit Moolokin maailmanloppua.
- Se ei koskaan ollut omani.
Haluan näyttää jotain.
Lahja ylikomisario Irvingiltä.
John Deen loitsukirja.
Sen sisältämät loitsut ovat voimakkaita ja vaarallisia.
Sen haltija kykenee suureen tuhovoimaan.
En enää kaipaa silmitöntä tuhoa.
Tarkoitat heräämisrituaalia.
- Kokeilin sitä laihoin tuloksin.
Muutama kuuli soiton, mutta vain hetken ajan.
Isäni on kuolevainen, joten vereni on laimentunut.
Vain puhdasverinen noita voi suorittaa rituaalin.
Kaltaisiamme ei enää vainottaisi ja poltettaisi.
Noitapiiri.
Hän ei ole yksi meistä.
Hän ei koskaan voi olla.
En voi toteuttaa unelmaa yksin.
Voisimme saada perheen.
En pysty tähän ilman sinua.
Olisipa meillä ollut tällaisia valtiota rakentaessamme.
Mitä ovat nämä "kausituotteet"?
Sydämiä ystävänpäivänä. Aaveita Halloweenina. Joulu on koristelun mestaruusottelu.
Entä yksijalkaiset linnut ja hiippapäiset kääpiöt?
Puun päivänä.
Tämä on viimeinen.
Mikäli muistan oikein, torin liepeiltä pääsee tunneleihin.
Raahaamme kellon sinne, asetamme panoksen...
Onko se CD vai partavesi?
Emme myy kumpiakaan.
Sytytin.
Ne vaativat polttoainetta. Teräs ja tulukset eivät.
Hoidan tämän.
Tuhotkaa se kello.
Missä perheeni on?
Kerro, missä perheeni on.
Muuten seuraava laukaus tappaa.
Jokunen kymmenen metriä riittänee.
Sinulla lienee paljon kysymyksiä.
Päästä Katrina menemään.
Pidetään asia meidän välisenämme.
Kumpi kertoo, äiti?
Tulit omasta tahdostasi.
- Luotan tuntemuksiini.
Hän yritti tuhota meidät.
Hän pelasti meidät kaikki.
Kello on lahja.
Herätän vain sen, mikä heidän veressään piilee.
Meitä kohtaan tehtiin vääryys. - Kaupungin pitäisi olla meidän!
- Olet väärässä.
- Meidän oli tarkoitus olla kahden.
Olen aina tarvinnut häntä.
Anteeksi, etten nähnyt totuutta aikaisemmin.
Ajatus yhteisestä elämästä kuolevaisen miehen kanssa...
Suosittelen varovaisuutta.
Sanottua ei saa sanomattomaksi.
Tavallaan on helpottavaa ottaa se vihdoin puheeksi.
Jos se tosiaan on valintasi, olkoon niin.
Katrina odottaa perigeumia ennen rituaalin suorittamista.
Muutama tunti siis?
Onkohan Henry lumonnut hänet jotenkin?
Ei tarvitse lohduttaa.
Älä muuta sano.
Keskitytään tehtäväämme.
Täytyy iskeä pedon sydämeen.
Olen samalla kannalla.
Eräs toinenkin mahdollisuus on.
Aikanaan tuhoamani kello - oli menossa kaupungintalolle.
Se on ollut vuosia suljettuna.
Harhautusko?
Sopivaa, että kello soi täällä.
Uusi piirimme nousee vanhan tuhkista.
Kohdatessani Solomon Kentin - hän sanoi minun kieltäneen totuuden itsestäni.
Hän oli väärässä.
Kyse ei ole voimasta.
Kyse on sinusta.
Olemme nyt yhdessä.
Luomme sen, mitä molemmat eniten haluamme.
Rakas poikani...
Ymmärrätkö, mitä olet tehnyt?
Annoit minulle sieluni takaisin.
Ihailtavaa sinnikkyyttä.
Olet täällä jossain, Jenny!
Muistaakseni ilmestyskirjassa puhuttiin kahdesta todistajasta.
Tuttu tilanne.
Uhittelet, ja sitten peräännyt!
Et pysty satuttamaan ainoaa poikaasi.
Et ole oppinut mitään Moolokin raahattua sinut arkustasi.
Hän hylkäsi minut, kuten sinä.
- En hylännyt sinua.
En edes tiennyt sinusta.
Montako todistajia olikaan?
Parista uupuu nyt yksi.
Näin äiti hoivaa lastaan.
Murhaamalla kylmäverisesti.
Tämä polku vie sinut takaisin.
Viimeinen mahdollisuus.
Kelpo yritys, neiti Mills.
Turha vain, ikävä kyllä.
Ette edes käyneet luonani mielisairaalassa.
Ette tuoneet tytärtäni.
Miltä tuntuu odottaa sidottuna liekkejä?
Painu helvettiin.
Nyt on teidän vuoronne.
Te palatte ensimmäisinä.
Liitetään voimamme yhteen.
Miksi tyytyisimme pelkkään Sleepy Hollow'hun?
Harhautus ei toiminut.
Se vanhoista keinoista.
Älä sano. Panos on kellossa.
He eivät ole huomanneet.
Olemme vain sidottuina ja aseettomia.
Minulla on takkini alla kaksi piilukkopistoolia.
Mikset kertonut?
- Aioin aseistautua hampaisiin.
Suora osuma sytyttää ruudin.
Käykö teräs?
Sivutaskussa.
Vaistoan heidät, äiti.
Noitapiirimme herää.
Häntä täytyy harhauttaa.
Tehdään hänestäkin kohde.
Hänen kasvoistaan vuotaa verta.
Hän saattaa olla kuolevainen.
Oletko valmis siihen?
- Velvollisuus ennen kaikkea.
Kolme, kaksi... Nyt.
Ei!
Liian myöhäistä.
Pelasta kello.
Saata työmme loppuun.
Noitapiiri tarvitsee sinua, Henry.
Ei Henry.
Minun perheeni.
Anteeksi, että kävi näin.
- Minä en kadu mitään.
"En milloinkaan näe hänen vertaistansa."
Isä...?
Kuinka minä tänne päädyin?
Cynthia.
Macey?
Ovatko he kunnossa?
Kuinka voin olla varma?
Et mitenkään.
Toivottavasti et vedätä.
Yritimme pelastaa hänet.
Sinä olet syy murheeseeni, Ichabod Crane.
Ei olisi pitänyt pelastaa sinua kuolemalta.
Olisi pitänyt antaa sinun kuolla!
Matkustusloitsu toimi.
Seis!
Onko sinulla papereita?
Papereita?
Taisivat jäädä sukkalaatikkoon.
Jos ajattelette sitä mitä luulen...
Tämä on ihan väärin.
- Hän on mielenköyhä.
Saat puhua tuomarille.
Tuntuu oudolta.
Sekä meidän.
Mona kuoli omien juoniensa takia.
Nyt Ali kärsii siitä.
Etsimme keinon vapauttaa sinut. Missä Hanna on?
Hän halusi tulla, mutta hänen oli oltava äitinsä kanssa.
Palaamme pian.
Aria.
Kerron juristeilleni Mikesta.
Olemme etsineet "A:n" lakeijaa.
Luulimme "A:n" olevan sellissä.
- Jänistin.
Hän on valehtelija.
- Eiliseen asti pidimme murhaajana.
Ette käyneet kaatamassa suolaa haavoihin ja kuorineet ihoa pois.
Ei minulla ole hätää.
Joutuuko hän todistamaan?
Mikesta tulee "A:n" ykköskohde.
Olemme pitäneet sinut poissa sieltä, ja nyt menet vapaaehtoisesti.
Jos jätät koulun väliin, niin sitten siksi että pääset parempaan.
Hauskaa päivää.
Olen kauneuskilpailun koordinaattori.
Mikä tämä on?
Jokaisella on haltiakummi apunaan.
- Ei. Puhun pomolleni vuorojen vaihdosta.
Sano pomollesi, että olet lupaava kilpailija.
Minua ei sido salassapitovelvollisuus.
Tämä ei ole normitaksanne. Oletteko juristini tunnin?
Amandan piti auttaa sinua keittiössä. Toivoin, että hän tuuraisi minua.
Näinkö tämä menee?
En aikonut loukata sinua.
Kyllä.
Kuinka pulassa hän olisi?
Et voi lähteä.
Mitä Toby sanoi tästä?
Kerro hänelle totuus.
Oletko tosissasi?
- Veljeni. Spencerin äiti voi auttaa häntä.
- Ei "A:n" löytämisessä.
- Miksi tyttäreni kävi täällä?
Kysykää häneltä.
Oma veljesi ei suostu tulemaan tänne.
Miksi tytöt tulivat?
- Koska puhun totta.
Vaikka ystäväsi uskoisivat sinua, valamiehistö tuskin uskoo.
Siksi haluan todistaa.
Saatat syyllistää itsesi.
En voi olla vaiti, kun minua lavastetaan murhaajaksi.
Olet valehdellut niin paljon.
On vaikea löytää valamiestä, joka uskoo sinua.
Haluan kertoa tarinani, sillä kerrankin se on totta.
En tiedä, mitä sanoa.
Mitä sanoisitte Spencerille?
Hän melkein joutui tänne.
Tiedän, mitä minusta ajatellaan.
Päätä on vaikea kääntää.
Minun on yritettävä.
Tarvitset hyvän valmentajan.
Unohditko minut?
Kävisikö elokuva?
Mitä sanot?
Tavallaan tapailen Ezraa.
- Tapailen. Tavallaan.
Menemme ystävinä.
Kuulostaa viihdyttävältä.
- Et kadu.
Anteeksi, väärä huoneisto.
Asunto.
- Mitä?
Huoneistot ovat asuntoja.
Saan isännöidä sinua huomiseen.
He palaavat huomenillalla.
Eikö siskoni edes ole täällä?
- Wrenin pomon luona.
Olet varmasti nälkäinen.
Maistuisiko... Ummehtunut keksi.
Lapsia, ei keksejä.
Olen kiinnostunut paristakin.
Laita puhelimesi pois ja ota kurssiopas.
Lähdetkö matkalle?
En aivan.
Olin avoin. Se ei sujunut hyvin.
Eroamme.
Laitoinko sinut keskusteluun, johon et ollut valmis?
Se olisi tapahtunut muutenkin.
Mitä aiot?
Sopiiko se äidillesi?
- Hän on matkoilla.
Näkeekö sen, että lähettämäsi meili on luettu?
Kiinnittämällä.
Vastaan ylhäällä.
Minun on puhuttava Cyrusille.
Älä kutsu Hankiksi.
Missä Cyrus on?
Taft Memorial -sairaalassa.
Huomenna pääsee katsomaan.
Meidän on jututettava häntä.
Hän yritti ajaa päällesi.
Hän sai maksun Alin lavastamisesta.
Hän voi kertoa, kuka häneen otti yhteyttä.
Miksi hän kertoisi?
Hän on pelottava.
Hän on myös ainoa yhteytemme "A:han."
Miksi jäädä Amerikkaan?
William Fulbright sanoi: "Kansainvälinen koulutus muuttaa ideologiat pyrkimyksiksi."
Onko parempaa kuin englanninkielisen maailman vanhin yliopisto?
Keitä olittekaan?
- Serkkuja.
Ette voi tuoda noita.
Nämä ylle.
- Onko tämä tarpeen?
Käymme vain pikaisesti.
Kirjoitan mielelläni hänelle esittelyn itsestäni.
Toin avaimesi.
Et kuulosta innostuneelta.
- Se oli kohteliaisuus.
Ehkä itsenikin takia.
Se on osa sitä.
Uurastan lujaa voittaakseni. Siten tiedän kykeneväni ottamaan elämäni hallintaan.
Kuulostaa typerältä.
- Ei lainkaan.
- Tanssi kanssani.
Halusimme puhua kanssasi. Emme tajunneet, että onnettomuutesi oli näin paha.
Olen pahoillani.
- Miten niin?
Tekikö joku tämän sinulle?
Mitä tapahtui?
Autokaappaus.
Aika sanoa näkemiin.
- En tiedä.
Olen sekoamassa.
"A" laittoi Cyrusin sairaalaan.
- Astukaa kauemmaksi.
En osaa.
Alas.
Pistäkää seuraavaksi housut jalkaan.
Olisit hämännyt.
"A" poistaa keskeneräisiä asioita.
Onko "A:n" nimi Varjack?
- Miksei?
Aamiainen Tiffanylla oli Alille pakkomielle.
Hän muuttui Hollyksi passissaan.
Ehkä "A" piikittelee häntä olemalla Paul Varjak.
Cyrus kirjoitti sen väärin.
Se on mahtavaa.
Hän ei ole nähnyt sitä kirjoitettuna.
Löysitkö luteen?
- Pakkaan.
Soitatko taksin?
Haluan kotiin tänään.
En syönyt kyniä.
Keskity hengitykseesi.
Kuvittele hengityksen uppoavan mahaan. Se saartaa hermostuneen energian. Päästä se ulos.
Haluatko puhua siitä?
Saanko edes tehdä sinulle ruokaa?
Luitko koko hakemuksen täyttäessäsi sitä?
- Olisit edes maininnut.
- Emme voi pakottaa.
Vain rohkaisemaan.
Kyse on yhteydestäsi DiLaurentisin tapaukseen.
Pelkäämme sponsorien kaikkoavan - välttääkseen negatiivisen assosiaation.
Saitko vastauksia hakemuksiisi?
- En vielä.
Ted soitti.
Kävelimme ja juttelimme. Loppu on historiaa.
Olen iloinen puolestasi.
Jos hän olisi antanut heti, se ei olisi ollut rehellistä.
Hän tarvitsi aikaa.
Etkö toivo, ettet olisi pyytänyt anteeksi?
En.
Tekoni tuntuu kurjalta, ja se oli saatava sanotuksi.
Minun on myös itse annettava itselleni anteeksi.
Olen oikeasti kunnossa.
Kiitos kaikesta.
- Emily ymmärtää kantanne.
Jos joku saa tietää, - että halusitte hänet ulos ystävyyden takia...
Häntä syytetään murhasta.
- Syytön kunnes toisin todistetaan.
Vai ovatko kauneustuomarit oikeutta viisaampia?
Uhkailetteko minua?
- Rohkaisen.
Ehkä sponsorinne voivat lahjoittaa Emilyn koulutukseen.
Pyysitkö oikeasti shekkiä minulle?
Eivät he sitä tee.
- Ei koskaan tiedä.
En löydä häntä.
Vilkaisen hänen kalenteriaan.
Soitan takaisin
- Ylhäällä.
Outoa.
Tämä olisi voinut murskata veljesi kallon.
Sattuuko?
Vähän.
- Tämä on venähtänyt.
Miksi seisoit sen päällä?
Olen ihmistikapuu.
Sorjaksi tytöksi luot paljon kaaosta.
Yhtälöistä, palapeleistä.
Enemmän minua pelottaa tämä turvotus.
Tätä on näytettävä lääkärille.
Soita kuultuasi tämä.
Peru paluulentosi, Spencer.
Toin sinulle lehtiä.
He veivät ne.
- Sen teen.
Olen ajatellut sanojani.
- Älä pyytele anteeksi.
Luulin oikeasti auttavani teitä.
Neuvomalla vaatetuksesta, käyttäytymisestä, kenestä pitää.
En saa päättää vaatteistani enkä syömisistäni. En edes, milloin käyn suihkussa.
En koskaan tajunnut, - miten pahalta se tuntuu.
Olen pahoillani.
Voimmeko aloittaa alusta?
En tiedä.
Voimme yrittää.
Vain jos olet rehellinen kaikesta.
Olemme tässä, syyttäjä tässä.
En pidä siitä, että 12 tuntematonta päättää asiasta.
Se on maan tapa.
- He eivät tiedä minusta mitään.
Jos kertoisin tarinan...
Puhuimme tästä.
Emme voita kertomalla tarinoita juonittelusta.
Estämme syyttäjää todistamaan juttunsa.
Hänellä on vaikeampi tehtävä.
Meille riittää yksi epäilevä valamies.
Yksikö vain?
- Se riittää.
Alisonin oikeudenkäynti alkaa aamulla.
Menen sinne.
Tiedämme kuka.
- Se ei ole Ali.
Hän kykenee mihin vain.
Olen sen kokenut.
Et ole varma.
- Tarpeeksi varma.
Jos tiedät jotain hänestä, puhu nyt kun se vielä auttaa sinua.
Mitä tahansa itseni pelastamiseksiko?
Missä kohtaa Raamattua se lukee?
- Kyse on totuudesta.
Sen kerronkin.
Emme tehneet mitään.
En välitä totuudesta!
Numero Varjakin kuitissa on sama kuin ilmoituksissa.
Miten tämä auttaa Hannaa?
- Häntä ei syytetä, jos Ali on syytön.
Et voi olla syyttömän rikostoveri.
- Kirje ja passi ovat tekaistuja.
Miksi numero olisi aito?
Neilan toimisto on suljettu.
Entä jos emme selvitä sitä ajoissa?
Myöhästytte koulusta.
Sitten voin puhua teille.
Pysykää erossa Alin oikeudenkäynnistä.
Onko tuo ehdotus?
- Emilylle ja Arialle. Sinulle enemmän.
Mitä Ali ajattelee, jos emme mene?
- Mietin muiden mielipiteitä.
Valamiehet näkevät.
- Ystävyytemme on tiedossa.
Se olisi kuin tuomitsisimme hänet.
En voi neuvoa teitä kahta, mutta miettikää seurauksia.
Entä Hannan kohdalla? Käännämmekö selkämme hänellekin?
- Se on varma.
Numeron jäljitykset katoavat mustaan aukkoon.
Puhelin voisi olla vaikka Marsissa.
Turvattu puhelin, mutta tilaa pizzan sillä.
Onko sinulla prepaidpuhelinta?
- Minkä väristä?
Se vain hälyttää.
- Kokeillaan tekstaria.
- Holly Golightly vai Holly Varjack?
Alilta loppuu aika.
En tiedä.
Käytkö Hannan luona?
- Huomenna.
Hänen on kysyttävä Alilta tästä numerosta.
- Kuuntele minua.
Puhutaan Alin syyttömyydestä.
- Halusi ei auta Alisonia.
Olemme naapureita.
Talossanne on iso portti ja aita.
Pysy omalla puolellasi.
- Loistavasti.
Hyvä.
Hyvä että on poissa.
Hänestä se on Alin parhaaksi.
Monan muistelu kyllästyttää.
Rouva Horowitz puhuu hänestä.
Hän on julistamassa Monan pyhimykseksi.
Sankarimarttyyri, joka voitti kaiken omillaan.
Aggressiivisen kilpailullinen.
Säälimätön.
Hän runnoi älyllään. Hän halusi aina kunnian.
Onneksemme hänestä ei tule presidenttiä.
Onko sinusta hyvä, että hän on kuollut?
Tässä tiimissä on muitakin.
Teille on puhelu Alison DiLaurentisilta.
Jos hyväksytte puhelun, painakaa 1.
- Minä olen.
En soittanut siksi.
Yritän.
Joku puhui sateesta.
Sataako siellä?
Sataa.
Muistatteko lukion?
Jokainen pikkujuttu oli kuin pahoinpitely.
Liittolaiset ja viholliset paisuivat mittasuhteistaan.
Neiti Marcus kertoo pian hämmästyttävän tarinan Alisonista.
Kuinka hänet siepattiin ja pidettiin kaksi vuotta vankina.
Kuinka hän pakeni ja palasi ystäviensä avulla kotiin.
Hämmästyttävä tarina.
Henkeäsalpaava.
Sitä ei vain tapahtunut.
Se on satua.
Todistamme sen tarinan - hänen luomakseen valheeksi.
Sitä pitivät yllä hänen ystävänsä, jotka "pelastivat" hänet.
Mona Vanderwaal tiesi totuuden.
Hän olisi tuhonnut Alisonin fantasian, - jota hänen seuraajansa ylläpitivät.
Siksi Alison DiLaurentis murhasi Mona Vanderwaalin. Lähettäen hänet julmaan loppuunsa.
- Heillä on todistajia.
Hän tietää kidnappaustarinan.
Hän pelastaa itsensä sillä.
Missä Mike on?
Kuulitko?
- Kuulin.
Joku lavasti ne.
Piilotin tavaroita taloon.
Kenelle puhuit?
- Tekstasin.
Äitini kuoltua joku ilmoitti lehdessä:
"Hyvää yötä, valo." Siinä oli ilmapallo ja numero.
Äitini luki sitä minulle.
Vastasin ja tuli toinen ilmoitus. "Öitä, mitätön, öitä, pörröhäntä."
"Öitä mummolle kuiskaavalle."
- Lähetin tekstarin.
Olet puhunut "A:
lle", etkä maininnut sitä.
Aria tappoi Shanan.
Äitini haudattiin Spencerin pihalle.
Pelkäsin puolestanne.
Hän sanoi tietävänsä, kuka tappoi äitini.
Se oli piinausta.
Se ei ollut "A", vaan Mona.
Miten olet varma?
Tekstarit loppuivat, kun Mona kuoli.
Emily ja Aria olivat oikeudessa.
Kuulit varmasti, etten minä ollut.
Tiesitkö, mitä tapahtuu?
Paitsi varoittaa minua menemästä.
Ehkä nyt ymmärrät syyni.
Yritän yhä ymmärtää, miksi yrititte pitää minut Lontoossa.
Joku saa pitkän tuomion.
Se et saa olla sinä.
Etkö kysy, tiesinkö kidnappauksen valheeksi?
Hänkö puhui äidistään?
Hän epäilee, että Monan kanssa.
Hän yrittää olla urhea.
Näen jylläyksen hänen silmistään.
Jyllääkö sinulla päässä?
Käärmeitä, hämähäkkejä, lentäviä apinoita... Ei mitään ihmeellistä.
Kukaan ei usko meitä ikinä.
En minäkään uskoisi. - Älä menetä toivoasi.
Lupaa vain se.
Katoa jonnekin.
Selviän kunhan olet turvassa.
En tee sitä.
Haluan että teet sen.
Lupaa minulle. Onko numero umpikuja?
Kenelle juristi sitten puhui?
Hän saa ohjeensa joltakulta.
Kuuletko tämän?
Kuin riisiruokako?
- Piaf.
Monan huoneeseen on päästävä.
- Olit usein siellä. Mieti mahdollisia piilopaikkoja.
- Hän ei ollut oikeudessa.
Raskasta kuulla asioita tytärvainaasta.
Puhummeko Monan äidille?
Minä menen. Olen vähiten pelottava.
Vien sinut.
Olisi pitänyt viedä Hanna pois. Mikset vienyt?
Olette kuin viikinkilauma.
Vähemmän ryöstelevä ja hygieenisempi.
Hän käski minun häipyä.
Hän kai tarkoitti meitä jokaista.
Hänen oli vaikea sanoa se.
Hän kuitenkin sanoi.
Harkitsetko sitä?
En.
"Parhaan poikaystävän esanssi." Sillä tahkoo rahaa.
Oletko puhunut Tobylle?
Huono idea näissä olosuhteissa.
Syö piparisi.
Ei avaa.
- Onko tuolla oikeasti jotain?
Hän saattoi jättää vihjeen.
Niin epävarmaa.
- Muuta ei ole.
Aika loppuu.
Mekin olemme pian pulassa.
Haluatko luovuttaa?
En vielä.
Ei haittaa.
Talojemme välinen polku on yhä selkeä.
Liikennettä on ollut vuosien aikana.
Siksi tiesit hänen pakenevan tänne.
Sitenkö sumputitte hänet poliisille? Toivon, ettemme olisi.
Ehkä epäilit, että hän puhui totta.
Hassua kuulla sinun suustasi.
- Tein virheen.
Minä sen tein.
Kuuntelin sinua.
Osaan olla varma asioista.
Ei yllätä.
Joku tietää sen minusta ja käyttää sitä minua vastaan.
Kukaan ei pidä harmaista alueista.
En usko, että Ali tappoi ketään.
Minne menet?
Alin oikeudenkäyntiin.
- Eitän sen.
Älä mene.
Jos sinut nähdään...
Pelkääminen ei paranna asioita.
Tämän videonko poliisi näytti teille?
Sanoin, ettei hän ollut kanssamme.
Miksi päätitte kertoa totuuden alibista?
En tiedä.
Johtuiko se videolla näkemästänne?
- En usko.
Sanoitte etsivä Tannerille, että videolla esiintyy Alison.
Saatoin sanoa. En usko siihen nyt.
Kerroitte poliisille...
- Mietin asiaa uudelleen.
Tunnetteko Hanna Marinin?
Vastalause.
- Mihin pyritte?
Tunnetteko Hanna Marinin?
Tunnen.
Onko rouva Marin täällä?
- On.
Osoittakaa hänet valamiehistölle.
Onko hän alaisenne?
Ei enää.
Tapasitteko työn ulkopuolella? Kyllä.
Useimmiten.
En ymmärrä kysymystä.
Olivatko tapaamisenne intiimejä?
Yksityisiä.
Tapahtuiko niissä jotain, mikä muutti todistustanne? Ei.
Vastalause.
Sopimatonta ja yllyttävää.
Ei muuta kysyttävää.
Tiesikö Hanna tästä?
Tuo haittasi Alia.
Kunnes Hannan äiti sai muuttamaan tarinaa.
- Kysy löydettyäni yösijan.
Olet oikeassa.
- Keksin jotain.
Toivo, ettet joudu todistajaksi.
Et pitäisi siitä.
Mitä hän sanoi?
Totuus vapauttaa kun on myllännyt sinut.
Olit oikeassa.
Ei olisi pitänyt mennä.
Ei asia olisi muuttunut, vaikka et olisi mennyt.
Voit vastata.
Soikoon.
Sinun on puhuttava pian.
He kuulevat sen uutisista.
Seurakunnan naiset repivät uutiset atmosfääristä.
Hämmästyttävää.
Voit mennä.
Juon ensin kahvini.
Voit lähteä.
Ei haittaa.
En lähde minnekään.
En ole jalo vaan käytännöllinen.
Lupasin sinulle.
Selviämme tästä.
Olemme mitä olemme.
En pyytänyt selitystä.
Olisi kannattanut.
Anteeksianto on hyödytöntä ilman faktoja.
Kyse on puhtaasta pöydästä.
Sellaista ei ole.
Näin oli tarkoitettu.
Juon ensin kahvini.
Onko hän tuolla? Rouva Vanderwaal!
Missä hän on?
Tämä oli hakuammuntaa.
- Muuta meillä ei ole.
Mennään Hannan puheille.
Ajatus oli hyvä.
"Löytäjä pitää, häviäjä itkee.
Hetkinen.
Miksi uskoisimme "A:ta", että hän löysi jotain?
Jos olisin Mona...
Mikä on kattokruunurituaali?
- Ei hajuakaan.
Vaihdan toiset kengät.
En halua, että katsot minua niin.
Puhuin kuin hän olisi ansainnut sen. En usko siihen.
Yllätin taas kasvosi.
Olen pahoillani.
Tämä on minun syytäni.
Anteeksi, että olin vaikea.
- Ehkä kirjoitan kirjan.
Toivottavasti et perinyt päätöksentekogeenejäni.
Toivottavasti perin.
DNA:si tekee minusta fiksun ja urhean.
Laulan tyttärelleni parhaita tuutulauluja.
Tiedätkö kuinka rakastan sinua?
Taidan tietää.
Olemme aika pari.
Valehtelu on yksisuuntainen katu.
Mitä mieltä juristisi on?
Hän esittää varmaa. Voinko tehdä mitään?
Ota ja lähde.
Uskon sinua. Olen uskonut pakoyrityksestäsi asti.
En tappanut.
Annoin kuitenkin monien asioiden tapahtua.
Vein rahaa äidiltäni, ja hän rankaisi veljeäni.
Se oli yli 20 vuotta sitten.
Vihaan rintojani. Ne ovat vitsi. Koira ei karannut.
Alison DiLaurentis murhasi Mona Vanderwaalin.
Olen kyllästynyt Monan muisteluun.
- Onko kuolema parempi?
Oletteko päättäneet?
- Syyllinen murhaan.
He auttoivat väärää henkilöä.
Tuntuu pahemmalta kuin Monan kuoltua.
Pidätyksemme on alhaisuuden uusi taso.
Meitä pidetään apureina, ei tappajina.
Miksi olemme erossa Alista?
Vankilanjohtaja oli saanut vinkin.
Meidän uskotaan juonivan jotain.
- Aliko olisi iso, paha susi?
He erottavat meidätkin vankilassa.
Millaista se on?
Kaunistelenko vai kerronko totuuden?
Ensin tunnet häpeää.
Sinua kohdellaan rikollisena. On vaikea muistaa, ettet ole.
Ensimmäinen yö on pahin.
Kaikki sinulle rakas on poissa.
Valojen sammuessa yksinäisyys on sanoin kuvaamaton.
Kaunisteltu versio olisi ollut parempi.
Tunteeseen ei voi valmistautua.
Toivo lipuu pois sinusta.
He voivat viedä meiltä kaiken, mutta ei meitä toisiltamme.
Olen aina kanssanne.
- Onnettomuus.
Housuissani.
Kuljettajat huumattiin flunitratsepaamilla.
Raiskaushuumeellako?
- He heräsivät vailla muistikuvia.
Kuka heidät haluaisi?
- Parempi kysyä, kuka tekisi sen.
Jos Mona eläisi...
- Hän on manipuloija. Tässä hän ei olisi onnistunut.
Eivätkö tyttöjen vanhemmat tiedä?
Alison saa tavattua ihmisiä.
Tiedämme hänen kykynsä.
Kuuleeko kukaan?
Kuuleeko kukaan?
Poistukaa huoneistanne ja seuratkaa valaistua reittiä.
Oletteko kunnossa?
- "A:n" nukketalo.
Olemme nukkeja.
- Seuratkaa valaistua reittiä.
Sinäkö se olet, Ali?
Caleb hakkeroi poliisiin.
Auton GPS-jälki kylmenee tässä.
Lähellä tasoristeystä.
Siellä "A" otti auton haltuunsa.
Hänen olisi oltava lähellä.
Ylikulkusillalta näkisi kaikkialle.
Onko siellä liikennekameroita?
Yksi kuva "A:sta" riittää.
Uskomatonta, että se olet sinä.
Ei ole.
Istu teelle.
Teetäkö?
Miksi olet kuin imbesilli?
Et yhdestä keksistä liho.
Mielesi tekee kuitenkin.
Pidimme sinua kuolleena.
On ilo nähdä teitä.
Samoin sinua, Mona.
- Älä kutsu minua siksi.
Halveksin sitä narttua.
Pelataan.
Entä jos emme halua?
Kello kilisti peliaikaa.
Tässä valmistaudutaan treffeille hankkimalla asu.
Sitten avaat oven ja näet seuralaisesi.
Näin.
Tuo on tanssiaisista.
Jokaiselle on jotain.
Kutsut tanssiaisiin.
Pelaamme nähdäksemme seuralaisemme.
En pelaa.
Et ole enää yksin täällä.
Meitä on viisi ja hän on yksin.
- Varoitin teitä.
Se loppuu vasta kun olette huoneissanne.
Pitäisi näkyä.
Sillalle ei pääse ohittamatta kameraa.
Mitä hittoa?
Hän löysi keinon.
"A" pilkkaa meitä.
Oletko kunnossa?
- Haen jäitä.
Oikealla koodauksella löydän hakkerin signaalin lähteen.
Siten todistamme Tannerille, että "A" kaappasi auton.
Generaattori sammuu joka ilta.
Varavirta käynnistyy siitä kolmen minuutin kuluttua.
Olen juossut 90 sekuntia joka suuntaan.
Tuosta pääsee ulos. Siitä on kiivettävä.
Sen takana käytävällä on suljettu teräsovi.
Et ehdi takaisin huoneeseesi.
Entä jos et ehdi?
Jäät päiviksi ilman ruokaa ja vettä.
Sireeni huutaa niin, että toivot kuolemaa.
Se soittaa tuttujesi puheita. Itkua hautajaisissasi.
Onko äitini kunnossa?
Tiedät olevasi Mona.
Se halusi minut Aliksi.
Se olen sen tarkkaillessa.
En uskonutkaan tuon olevan muotia.
Mona hän on.
- Äitisi ei tullut oikeuteen.
Se oli kuulemma liikaa hänelle.
Olen niin iloinen, että olet kunnossa.
Onko Spencer kunnossa?
- Lopeta teeskentely.
Tiedämme mikä olet.
Olen tehnyt pahoja. Olen silti Spencerin ystävä.
- Pakotit hänet valehtelemaan.
Nyt hänkin on pulassa.
Tiedätkö, missä hän on?
Mitä tapahtui?
Auto ei päässyt vankilaan asti.
En tiedä, missä he ovat.
Tiedän, kuka heidät vei.
Olemme kuulolla.
"A."
Se alkoi uudestaan, kun hän oli Radleyssa.
Sama peli, eri nukkemestari.
Panokset olivat kovemmat.
Hanna yritti. Todisteita ei ollut.
Mona oli sairas.
Siksi hän halusi vahingoittaa.
Miksi nyt olisit rehellinen?
Olen täällä loppuikäni.
Minulla ei ole menetettävää.
Teillä on.
Sillä on nimi.
Minulleko?
Laitanko tämän?
Olet uurastanut teorian parissa.
- Ne ovat faktoja.
Vilkaise.
Nämä todistavat auton kaappauksen.
Epäilen Caleb Riversia.
Hän tietää, missä tyttöystävänsä on.
Palikoista muodostuu nimi.
Charles.
Etsikää pisteenne.
"Aria Montgomery, musiikkikomitea."
"Emily Fields ja Spencer Hastings, sisustuskomitea."
"Alison DiLaurentis, tanssiaiskuningattaren valintakomitea."
Laulut ovat seitsemän vuotta vanhoja.
"A" luo menneet tanssit.
Olen valintakomiteassa. Voitan kruunun varmasti.
Aivan kuin ennen.
Rukkasin vaalit, että voitit puheenjohtajuuden.
Täytätkö näitä?
Autan sinua jos sinä minua.
Jos "A:ta" ei haittaa, voimme auttaa toisiamme.
Tiedämme "A:sta."
Onko kaikki hyvin?
Ehkä osa rangaistusta on onnettomien tanssien järjestely.
Tila on aika mahtava.
Ihme, ettei "A" huomaa sitä.
Iso ja ruma huone.
Alin sisääntuloon? Kuin Gloria Swanson Auringonlaskun kadussa.
Laitamme kamerat ajastukselle, kun astelet portaita.
Kupariputkista saisi verhotangot.
Vanhoista putkista tekisimme kyntteliköt.
Ripustamme nauhoihin muotoja, jotka luovat siluetteja.
Se olisi Ilta oopperassa.
Tyttöjen vanhemmille on kerrottava.
Toivoimme ensin löytävämme vastauksia.
Miksette kerro poliisille?
Tanner vääntää kaiken omaksi teoriakseen.
Kerrotaan medialle.
Tämä ei ole oikea liike "A:n" kanssa.
Mitä tiedätte hänestä?
- Kaikki on noissa laatikoissa.
Varastosta löytyy lisää.
Miten emme huomanneet tätä?
Jos päätätte avata, valmistautukaa.
Ei enää salaisuuksia.
He hakevat minua.
- Autatte karkuria.
Et voi olla täällä.
Hän tekee oikein.
- Tarvitsemme sinua ja pomoasi.
Melissa soittaa.
Melissa... Haluan kertoa jotain.
- Hän haluaa pitää vain Alin.
- Emme salli sitä. Et ehdi ovelle.
Oletko rakentanut sellaista?
Ei ole ollut tarve.
Spencerin luettelemat tavarat.
Ehdimme ulos täältä.
Entä "A"?
Tätä en odottanut.
Tästä teemme verhon Alin saapumiseen.
Miksi teet tämän helpoksi "A: lle"?
Unohda.
- Älkää tapelko.
Mayankin.
Lopettakaa!
Anteeksi.
Yritän vain sopeutua tilanteeseen.
Sitten koristelemme yhdessä.
Ei tuhlata aikaa.
- Syyttäkää tai vapauttakaa.
Et ehkä tiedä, missä he ovat. Jotain kuitenkin salaat.
Aika lähteä.
- Hakkeroin järjestelmäänne. Löysin paikan, jossa kadotitte pakun.
- Myönsit rikoksen.
Hän tarkoitti, että jos hän hakkeroisi, hän löytäisi.
Hän saattaisi onnistua...
Ohittamaan estosignaalin ja löytämään pakun.
Melkoista jossittelua.
- Entä jos olette väärässä?
Entä jos tytöt siepattiin?
- Siksi etsitte vääristä paikoista.
Miten neljä teiniä olisi näin eteviä välttelemään poliisia?
Vastaus ei löydy tyttöjä tutkimalla. He eivät pakene teitä.
Hanna soittaisi jos voisi.
Sinä olet kuvaaja.
Säästä illaksi. Ensimmäisen kuvan saa vain kerran.
Seuratkaa valaistua reittiä ja palatkaa huoneisiinne.
Homma hoidossa.
Toisinaan jälki jätetään tarkoituksella jälkien peittämiseksi.
Pelkkää hämäystä, kun hän oikeasti...
Takaovesta tullessa näkymä on eri.
40.0508 N, 75.4044 W.
Oletko varma?
Kuten sanoin, siellä paku on.
Ilman pillejä.
Kadonnut paku on löytynyt.
"A" ajatteli kaikkea.
Tyhjä.
Hajaantukaa ja tutkikaa.
Missä Mona on?
- Ei ole tullut vielä.
Ilmeisesti pitäisi tanssia.
Toivottakaa tervetulleeksi tanssiaisten kuningatar...
Charles! Meillä on sinulle jotain.
Sinun kuuluisi olla täällä.
Sitähän haluat.
Odota.
Nyt.
Tämä on Campbellin vanha tila.
- Tytöt poimivat omenoita täällä.
Täällä.
Mitä löysit?
Mikä tämä paikka on?
"A:n" luola.
Jos tämä on holvisi, niin nämä ovat aarteesi.
Sano hyvää yötä siskollesi.
Olet hyvä poika.
Hyviä poikia.
Sinäkö se olet, Charles?
En odottanut tätä.
"A:
Tämä ei ole talosi.
Et ole enää yksin.
Meitä on viisi, hän on yksin.
Lähdetään jo, Mona!
Olemme yhä ansassa.
Lähde taidekouluun.
Stefan järjesti minulle päivien kidutuksen.
Silloin aloin juonia kostoani.
Pakotan hänet sellaisiin tekoihin, että hän rukoilee minua muuttamaan hänet vampyyriksi.
En tiedä muistatko, mutta olemme läheisiä Lizin kanssa.
Lupaa minulle jotakin.
Caroline tarvitsee sinua, kun olen poissa.
- Lupaa, että olet hänen tukenaan.
- Lupaan.
Tony, olen lähdössä kotiin.
Kävisitkö katsomassa Lockwoodien luona?
Carol soitti jälleen päihtyneenä nähneensä hiippailijan pihassaan. Teinit suunnittelevat kokkojuhlia tiellä 13.
Siitä tulee varmasti valituksia.
Tulen heti.
- Mitä tapahtui?
- Onnettomuus sillalla.
Auto ajautui veteen.
- Entä matkustajat?
- Keitä uhrit ovat?
- Mikä niissä on vikana?
Opiskelun ulkopuoliset harrastukset, kuten urheilu ja hyvinvointi.
Ettekö muista, mikä ruipelo hän oli?
- En, mutta muistan hänen lavastaneen kuolemansa. - Se onkin hauska tarina.
Hän ei lavastanut sitä.
Olen pahoillani. En anna sen tapahtua.
- Voimmeko jo kokeilla minun tavallani?
Pikkukaupungin ilmapiiri ei ole sopiva Jeremyn kaltaiselle luovalle sielulle. Niinpä sinun mielestäsi on hänen jo korkea aika lähteä Mystic Fallsista.
Mattin puhelimelle, mikä on tärkeämpi kuin viimeinen päiväni täällä.
Sinun ei tarvitse huolehtia.
Itse asiassa ei voi. Älä huolehdi.
Mitä tuo tarkoittaa?
Oletan tauostasi, että joko sait kohtauksen, tai Sara käveli sisään.
Molemmat kuulostaisi hyvältä.
Toivota hänet tervetulleeksi, - äläkä juoruile sopimuksestamme.
Hän tarvitsi jonkun ottamaan kuvia nettisivuilleen. Olit maininnut nimeni.
Kiitos. - Ole hyvä.
Haen juomaa.
- Onko hän kunnossa?
- On. Ainakaan.
Kaikki olemme pian kunnossa.
Jotenkin keksimme tavan, jolla pärjäämme ilman sinua.
Pihistin läksiäislahjan Rickin tyttöystävän kätköistä.
Pistä se piiloon, idiootti.
Varmasti kaikki asiat täällä muistuttavat Bonniesta, - ja Elena on aina halunnut suojella häntä vampyyridraamalta.
Hän on menossa taidekouluun ja sen alan palkkaus on maan huonointa. Siitä huolimatta olen iloinen hänen puolestaan.
Pakkasitkohan tarpeeksi?
Koko jutun ideana oli, että äitini saa viettää loppuaikansa rauhaisassa ympäristössä - rakastamiensa asioiden, kuten valokuva-albumien ja lautapelejen parissa.
Kaikki kirjat, joita hän ei ole lukenut.
- Miksi soitat hänelle?
- Hiivit kotoa mitään sanomatta.
Saatan olla entinen seriffi, mutta olen äiti.
Mitä suunnittelet?
Jos kerron, se pilaisi yllätyksen.
- Makuuhuoneeseen.
- Ei tuo ole totta.
Kuulin, kun puhuit hänelle sairaalassa.
Pyysit häntä katsomaan perääni ja saamaan minut hymyilemään, - sekä auttamaan minua jatkamaan elämääni, kun olet poissa.
En usko sen olevan ainoa syy, miksi hän on siellä.
Soitan kolmen tunnin päästä lisätietoja.
Uskoakseni kuoleminen on hyvä syy luistaa töistä.
Ihan vain tiedoksesi.
Kuinka voit?
En voi jättää työtäni keskeneräisien asioiden takia.
Minulla on avoimia tapauksia.
Tämä oli tekosiani.
Minä.
Elenan vanhemmat.
En tiennyt tapauksen olevan selvittämättä.
Siihen aikaan huolehdin Elenasta ja Jeremystä, - enkä halunnut aiheuttaa lisää sydänsuruja.
Kun olin valmis avaamaan tapauksen, - Elena oli päässyt eteenpäin elämässään, ja meistä oli tullut ystäviä. Olin huolissani...
Mistä? Osallisuudestaniko heidän kuolemaansa?
Miranda jätti tämän viestin kaksi tuntia ennen kuolemaansa. Kaksi tuntia ennen, kunnes he ajoivat sillalta alas ilman syytä.
Soita minulle takaisin heti, kun pystyt.
Johan nyt.
Tässä taitaa olla vanhaa kunnon salapoliisiainesta.
Tiedäthän, että olen vampyyri? Isosisko melkein täydellisillä vaistoillaan, joka voi vakoilla äänettömästi.
Damon antoi sen minulle. Periaatteessa se on Ricin tyttöystävän kätköistä.
Hän oli huolissaan siitä, että joku tunnistaisi hänet, kun hänen pitäisi olla kuollut.
- Elämämme on niin outoa.
- Vuosisadan vähättelyä.
Anna sytkärisi.
- Oletko tosissasi?
Katso, mitä löysin...
En tiennyt, että äitini säilytti tämän.
Tässä oli apupyörät, joissa välkkyi valot polkiessa.
Sitten äitini otti ne pois ja totesi, että on aika olla iso tyttö.
Siitä seurasi kunnon prinsessamainen kiukuttelu.
- Sinun ei ole pakko tehdä näitä asioita.
- Ei ennen kuin viimeistelen tämän.
- Kuten haluat.
Saanko kysyä jotain siitä yöstä?
Joten satuitte vain molemmat olemaan kaupungissa kun hänen vanhempansa kuolivat.
Et koskaan puhu hänestä.
Ei ole paljoa kerrottavaa.
Miksi minusta tuntuu, ettet kerro kaikkea?
Jotain tapahtui sinä yönä.
- Anna autosi minulle.
- En todellakaan.
- Pitääkö sen olla minun?
- Lumoa itsellesi uusi.
Montakohan autoa olemme tuhonneet?
Enemmän kuin keskivertoperhe, eikö vain?
- Hylkää vain puhelu.
- Älä ole typerä.
- Olen.
Äiti ja isä kuolivat ja mitä minä tein?
Jätin sinut Jennan ongelmaksi, koska en pärjännyt.
En koskaan ajatellut, että olet huono sisar.
Oli mukava, että joku koki saman.
Silloin, kun paranit, tunsin vasta itseni yksinäiseksi.
Mitä, Damon?
Minä ja veljeni lähennymme.
Haluan kysyä sinulta jotain.
Voitko tulla seriffin toimistoon?
Kuulin, että lähdet kaupungista.
Varmaan viisasta, koska yritit tappaa minut ja olen yhä tässä.
Lähetän ne johtajalleni.
Onko kukaan sanonut, että olet hyvä valokuvaaja?
Sinua voi järkyttää, etten välitä.
Joen varressa on tunneli lähellä valtatie 13:a.
Mitä aiot tehdä hänelle? - Kättelen häntä ja vaihdan kohteliaisuuksia. - Normaali esittäytymisrituaali.
- Tule tänne, jos haluat tavata hänet.
Tuo kuulosti siltä, että sanelet, mitä tehdä.
Tässä vaiheessako uhkailet taas äitiäni?
Mitä äitisi muka on tehnyt minulle?
- Paitsi sinä yhtenä yönä...
- Lopetan nyt.
- Portaiden alla olevaan kellariin.
Oletko kunnossa?
Ymmärrätkö, että seuraava äitini lukema kirja voi olla hänen viimeisensä?
Jane Eyre -kirjassa on 600 sivua.
Mitä jos hän ei ehdi lukea sitä? Entä jos hän pääsee puoliväliin asti ja tajuaa inhoavansa sitä?
Entä jos hän tuhlaa viimeiset kallisarvoiset hetkensä lukemalla huonoa kirjaa?
En halua olla vastuussa hänen viimeisen kirjallisuushetkensä pilaamisesta.
Avaan tämän.
En muista, miksi ajoimme sitä reittiä kotiin. En myöskään tiennyt, että takakontissa oli matkalaukkuja.
Entä jarrutusjäljet?
Olisiko isäsi ajanut sillalta tahallisesti väistääkseen jotakin jarruttamatta?
Viestittelin Bonnielle, kun se tapahtui.
- Häpeällistä. Tiedän.
- Entä ääniviesti?
En ollut kotona sinä iltana.
Uskotko, että onnettomuudessa olisi jotakin epäilyttävää?
En tiedä, muttei se olisi yllätys tässä kaupungissa.
Olen niin pahoillani.
Olisi pitänyt ottaa asia esille aiemmin, mutta ensimmäiset viikot vanhempiesi kuoltua...
Muistan sen.
Kysyn, jos Jeremy tietäisi jotakin.
Otatko mielummin lisää kuvia täytetyistä perunankuorista?
Ilmeisesti äitini selvittää uransa kaikki auki olevat tapaukset.
Teillä taitaa olla paljon selviteltävää.
Ymmärsin, että sillä ei ole väliä.
Milllä ei ole väliä?
Sillä ei ole väliä, mikä kirja on äitisi viimeinen.
Sillä ei ole väliä, onko se hyvä vai huono.
Tiedän.
Tiedän, että äitini pyysi sinua huolehtimaan minusta.
- En ole...
- Ymmärrän.
Olen oikeastaan iloinen. En tiedä, selviäisinkö tästä yksin.
En ole täällä, koska äitisi pyysi minua huolehtimaan sinusta.
- Miksi sitten olet täällä?
- Siksi, koska olet ystäväni. Tiedän, miltä äidin menettäminen tuntuu. Olen täällä siksi, - koska kun sanoit vihaavasi minua, se oli kauhein asia, minkä olin kuullut pitkään aikaan.
Taidamme molemmat tietää, etten koskaan todella vihannut sinua.
Jomman kumman pitäisi sanoa jotakin.
- Soitin hätänumeroon.
- Sinun täytyy lähteä täältä.
Millainen ihminen vain ajaa jonkun päälle ja katoaa?
Oletteko kunnossa?
Mitä tapahtui?
Tarvitsetteko apua?
- Olin kävelemässä ja kuulin teidät.
- Lupaan. Ole kiltti ja auta häntä.
Puritko sinä juuri?
- Pieksen hänet.
Mitä seriffi halusi?
Hän halusi puhua vanhempiemme kuolinillasta.
Hän luulee, että jotain muuta tapahtui. Ettei se ehkä ollutkaan onnettomuus.
- Mitä muuta voisimme vielä kokea?
- Äiti oli soittanut hänelle hetki ennen kolaria.
Hän uhkasi pidätyttää minut.
- Hän siis soitti seriffille.
- Hän teeskenteli vakavaa, - mutta kuulin Jennan kikattavan kauempana.
Se oli viimeinen keskustelumme. Riitelimme oven läpi.
Miranda halusi, että pidätät Jeremyn pilvenpolttelusta.
- Entä matkatavarat?
- Edellisenä päivänä oli ollut myrsky.
Jeremyn isä suunnitteli yllätysreissua mökille ja myrsky yllätti heidät.
Siksi ei ollut jarrutusjälkiä.
Myrsky oli syyllinen.
Mysteeri selvitetty.
Soittaisitko Carolinelle ja kertoisit, että hän voi yllättää minut huomenna?
- En ole tänään sillä tuulella.
- Tietysti.
Soita, jos tilanne muuttuu.
Onko seriffi kunnossa?
Sinun ei pitänyt kuulla tuota.
Damon kertoi hänen tilansa huonontuvan.
En voi lähteä nyt, kun seriffi on sairas ja Enzo on vauhdissa.
- Ei ole oikea aika.
- Oikea aika oli vuosia sitten.
Enzo olisi voinut tappaa sinut tänään. Liv paiskasi sinut huoneen poikki, eikä unohdeta sitä, kun oikeasti kuolit.
- Hän on oikeassa.
Aika häipyä täältä.
Ansaitset normaalin elämän.
Ansaitset elämän nuorena, jonka ainut taakka on vanhempiensa menetys.
Minä voisin viedä hänet.
- Sinun pitäisi olla Lizin luona.
Voimani eivät riitä kertomaan, kuinka häiritsevältä tuo kuulosti.
Etkö olisikin halunnut onnettomuudessa olevan jotain muutakin?
Tein kaiken oikein.
- Se vain...
Pakko myöntää, että tunnen jonkinlaista rauhaa siitä, että tulen olemaan yksi - ainoista ihmisistä Mystic Fallsissa, joka kuolee normaalilla tavalla.
Olen poikkeuksellisen normaali.
Se ei haittaa minua.
- Mistä?
Tästä päivästä. Siitä, että olit täällä.
En ehtinyt viettää paljon aikaa äitini kanssa ennen hänen kuolemaansa.
Haluatko toisen mahdollisuuden?
Jäillä vai raakana?
Missä hän on?
Missä huoneessa Elizabeth Forbes on?
- He tekevät hänen olonsa mukavaksi.
En ehtinyt hyvästellä.
En ehtinyt hyvästellä äitiäni.
Tyler, tässä on Stefan.
Haluat ehkä palata takaisin.
Mitä lääkäri sanoi?
Hänen tilansa on vakaa, mutta loput tiedätkin.
Kauanko on aikaa?
Ei kauaa.
Hän on allekirjoittanut elvytyskiellon.
Menen haukkaamaan happea.
Minun olisi pitänyt olla hänen luonaan.
Et tiennyt.
Tiesin hänen olevan sairas, ja tiesin tilanteen vakavuuden.
Minun piti antaa hänelle rauha ja vakuuttaa pärjääväni. Halusin kiittää häntä mahtavana äitinä olosta.
En edes muista, mistä viimeksi puhuimme.
Minun piti olla hänen kanssaan viimeisellä hetkellä.
Voit vielä tehdä niin.
Tämä on määränpääsi.
Päämääräsi on vanha kaupunki, 48 kilometriä Santa Festä pohjoiseen.
Vastuuntuntoinen huoltaja yrittäisi estää sinua.
Sitä kannattaa seurata.
Älä tee typeryyksiä.
- Kävimme jo läpi nämä asiat.
Minusta ei tarvitse olla huolissaan.
Olen ylpeä sinusta.
Ajattele parhainta muistoasi äidistäsi. En tiedä, niitä on niin paljon.
Voimmeko tehdä niin?
Tartu hänen käteensä.
Haluan lopettaa.
Jos lopetat, et ikinä opi, kultaseni.
- En halua oppia.
- Haluat kyllä.
- En osaa.
- Polje vain.
- Kaadun.
Haluan apupyörät takaisin.
Se toimii.
- Älä päästä irti, äiti.
- En päästä. En ennen kuin olet valmis.
Kyllä olet.
Kai kuulet minut?
- Kuulen.
- Kiitos.
Kiitos, Peter.
Uutisesi on lahja meille, Kris, sinun myös, Matt.
Näyttää, että koko kaupunki on pimeänä.
Mitähän on tapahtunut.
Taivaalla ei ole pilviä.
Joka tapauksessa, olin sanomassa, - muistomerkki tulee ulos valimolta ensi viikolla ja on valmis asennettavaksi.
Jack, teit ajatuksesi hyvin selväksi keskustellessamme tästä ensi kerran.
- Menemmekö eteenpäin?
- Jos tämä on sinusta niin naurettavaa, - miksi vaivaudut tulemaan näihin kokouksiin?
Käyn näissä kokouksissa, koska ne tekevät minulle paljon hyvää, - usko tai älä, pidän sinusta, - ja ehkä jonakin päivänä elämä antaa minullekin kauniin lahjan.
Älä suutu.
Se ei ollut minun syytäni.
Tiedän, että olit varmaan huolissasi.
Olisin soittanut, mutta hukkasin puhelimeni.
Älä katso minua noin.
Heräsin vuorilla. Padon yläpuolella olevalta tieltä.
Minulta kesti kaksi tuntia kävellä kotiin.
Olen.
Ei, hän on ystävien kanssa.
Siivoan tämän myöhemmin.
- Vain melko hyvääkö?
Olet asettanut riman aika korkealle.
Älä polta täällä.
Minä omistan paikan.
Nähdäänkö torstaina?
Tarvitsetko rahaa?
Olet ollut niin mahtava minulle, Jack.
Exäni on oikea kusipää.
Hän lykkää huoltajuuskuulemista taas, - koska tietää, ettei minulla ole varaa näitä todistajanlausuntoja.
Tuon shekin.
Miten olisi keskiviikkona?
Tarkistan aikataulustani.
Onnistuu.
- Haluan, että tulet tänne nyt heti. - Miksi?
Tule käymään.
Hei, Lena, isäsi tapasi Lucyn taas.
Toisitko kylpytakkini?
Kiitos.
- Tule sisälle.
- Mikä hätänä?
Camille on täällä.
Haluatko nähdä hänet?
Kuuntele.
- Lena?
- Ei, minä tässä.
Mitä teet? Ulos!
Isä!
Hän ei muista mitään...
Tämä ei ole mahdollista.
Ei olekaan, mutta juurihan näit hänet.
- Täytyy olla joku toinen selitys.
- Kuten mikä?
Molemmat tulevat hulluksi samaan aikaan?
Mikä hätänä?
Onko jokin vialla?
Koska olet alkanut polttamaan taas?
Kertoiko äiti, mitä minulle tapahtui tänään?
Eikö se olekin outoa?
Kuin kooma tai neurologinen juttu.
Käyttäydytte todella oudosti.
- Hei, Pilar.
- Tohtori Han.
- Myöhään töissä, vai? - Joo.
- Eikö se pitäisi sulkea kahdeksalta?
Missä vanhempasi ovat?
Oletko eksynyt?
Mikä nimesi on?
Tule sisälle.
Mikä hänen nimensä on?
Victor.
Jos et puhu minulle, soitan poliisille.
Selvä, valitsen numeron.
Kaikki on hyvin.
Voit jäädä tänne täksi yöksi, mutta huomenna vien sinut poliisille.
- Claire?
- Täällä.
Mitä on tapahtunut?
Camille on palannut.
Haluatko nähdä hänet?
Hän on huoneessaan.
Tule katsomaan.
Mitä nämä kaikki valokuvat ja kynttilät tekevät lipastossani?
Camille, tämä on Peter.
Hän on psykologi.
Ajattelin, että hän voisi puhua kanssasi.
- Terve, Camille.
- Soititko psykologille?
Itse asiassa olen äitisi ystävä.
- Toki.
Muistatko mitään bussionnettomuuden jälkeen?
Olinko minä onnettomuudessa?
- Joskus, kun jotain traumaattista tapahtuu, - aivomme estävät sen puolustusmekanismina, - keinona suojella itseämme.
Muistot yleensä palaavat, - voidessamme käsitellä niitä enemmän.
Joten bussi törmäsi ja nyt minulla on muistinmenetys?
Tämä on monimutkaisempaa kuin se.
Mitä sinulle tapahtui, on ennenkuulumatonta ja ihmeellistä.
Minun täytyy mennä nukkumaan nyt.
Tietenkin.
Tule tänne, hyppää sänkyyn.
Suljet vain silmäsi, - rentoudu.
Rakastan sinua.
Minäkin rakastan sinua.
Hei, Lucy, minä tässä.
Minun todella täytyy puhua kanssasi.
Soitatko minulle takaisin?
- Miten selität tämän?
Camille on palannut.
- Miksi yrität pilata tämän?
- En tunne häntä.
- Hän on tarjoilijana täällä.
- Enpä usko.
- Hän on.
Jos Rowan työskentelisi täällä, uskoisin tietäväni.
Tunnen Rowanin.
Tiedän, missä hän asuu.
Haloo?
Haloo?
Miksi kävelet niin nopeasti?
Miten en ole nähnyt sinua Dog Starissa aiemmin?
- Selitä se.
Kauanko olet asunut Caldwellissa?
- Ollessani lukiossa, hän opasti minua tasokokeissa, - joka oli täysin ajanhukkaa.
Ole hyvä, kusipää.
Tiedän, että olet siellä.
Oletko kunnossa, äiti?
Olen kultaseni.
Mikä hätänä?
Se alkoi tapahtua taas.
Luulin sen olevan ohi.
Älä ole huolissasi.
Ei TV:tä.
On aika mennä nukkumaan.
Kerro minulle ainakin oikea nimesi.
Victor.
Tein juuri tuplavuoron.
Haluan sinun puhuvan Camillelle.
- Haluan sinun kysyvän, miksi hän on täällä.
Hän on täällä Clairen takia.
Hän palaa toiselle puolelle, - mutta hän lähettää sinulle rakkaimmat terveisensä.
Kun hän tuli kotiin, millainen voileipä hänellä oli?
- Miten joku tekee sellaista?
En ymmärrä, miksi minun pitää mennä tälle typerälle matkalle.
Itse asiassa, minäkään en tunne oloani hyväksi.
Olosi on hyvä.
Lupaan, että sinulla on hauskaa.
- Myöhästyisinkin.
- Moikka.
- Oletan, että olosi on parempi?
Paljonkin.
- Etkö halua?
Camillestako?
Koska pidämme molemmat sinusta.
Olen tavallaan rakastunut sinuun, joten onko se reilua minua kohtaan?
Tämä on maanantaiksi.
Kai kuulet minut?
- Kuulen.
- Kiitos.
Se ei ole minun syytäni.
Jotain tosi outoa tapahtui.
Heräsin vuorilla. - Tiellä padon yläpuolella.
- Mitä teet? Mene ulos.
- Anteeksi.
- Enpä usko. - Tunnen Rowanin.
Laulun oli kirjoittanut kitaristimme Simon - ja hän varmaan hakkaa minut kun kerron tämän, - mutta hän kirjoitti sen hyvin suloiselle, seksikkäälle tarjoilijalle, johon on ihastunut.
Rowanille, Simonille, eläkää elämänne onnellisena loppuun asti.
- Onneksi olkoon.
- Ei se mitään.
Haluatko, että näytän sinulle?
Luulin, että se koski sinua vain puvussasi.
- Me tuskin nukuimme.
- Onko se minun syyni?
Sinä aloitit sen.
- Mitä?
- Myöhemmin.
Olen raskaana.
Tosissaan?
Tosissaan.
Oletko onnellinen?
- Ehkä sinun olisi mukavampi odottaa toimistossa?
- Hän tulee.
Hän myöhästyy aina.
Hän tulee.
Kirjoitamme omamme.
En ole ehtinyt omaani vielä.
Sen ei tarvitse olla Shakespearea tai raamattua.
- Voin antaa teille jokusia malleja auttamaan alkuun.
- Se olisi hienoa.
- Minun täytyy mennä pissalle.
- Naisten vessa on tuolla käytävällä.
Miten teillä menee?
- Oletko tosissasi?
Olen yrittänyt häntä saamaan naimisiin kanssani toisista treffeistämme lähtien.
Olen innoissani.
Anteeksi.
Häntä puukotettiin useita kertoja.
Olen tulossa.
Anna suukko.
- Häivy nyt täältä.
- Soittelen myöhemmin.
- Ymmärrän.
- Ole varovainen.
Voinko auttaa?
Oli myöhä ja hän näytti eksyneeltä.
Kysyitkö häneltä, oliko hän eksynyt?
Ajoin autoa, joten minä vain näin hänet.
Anteeksi, en tiennyt, että olit täällä.
Minä kuolin, enkö kuollutkin?
Minä pelkään itseäni.
Käytän toista kylpyhuonetta.
Lakkaisitteko tuijottamasta minua noin?
Pelotatte minua.
Näinkö aiotte tehdä, käyttäydytte kuin kaikki olisi normaalisti?
Ei, selvästi mikään ei ole normaalisti, mutta meidän on silti syötävä aamiainen.
- Ole hyvä, istu.
- Mitä hän täällä tekee?
- Jäikö hän yöksi?
- Miksi?
- Tiedät miksi.
- Älä ole naurettava.
- Te naurettavia olette uskoessanne, että tämä voisi olla Camille.
Kuka piru muu minä olisin?
Miksi olen ainoa tässä perheessä, joka elää todellisuudessa?
- Käyttäytyä kuin hän olisi Jeesus-vauva?
- Pitäisitkö suutasi soukemmalla?
Luuletteko voivanne piilotella häntä?
Miksi vaivautua?
- Lopeta
Aiotko lyödä minua taas?
Nyt puhut minulle.
Palasin juuri poliisiasemalta.
Miksei kukaan etsi sinua?
Karkasitko sinä kotoa?
Satuttiko joku sinua?
Mistä sinä olet?
Ymmärrätkö englantia?
Victor, mikset halua puhua minulle?
Mitä Simonille tapahtui, oli kamala tragedia.
Tiedän, miten paljon olet kamppaillut.
Niiden tunteiden läpi käyminen taas täytyy olla hyvin vaikeaa, - mutta tulee olemaan erilaista tällä kertaa.
Sinä ja Tommy jaatte pitkän onnellisen elämän yhdessä.
Miten voit tietää sen?
Jumala antaa meille vain sen, mitä voimme käsitellä.
Ilmeisesti Jumala ajattelee, että olen Nooan ja Jobin yhdistelmä.
Kysyisin sinulta jotain.
- Haluatko mennä naimisiin?
- Tietenkin.
Mutta sitten taas osa minusta vain...
Hän ansaitsee parempaa.
Miksi tunnet niin?
Se tuntui niin todelliselta.
Rowan, on täysin järkevää ajatella Simonia niin lähellä hääpäiväänne.
On hyvin tärkeää tehdä rauha aaveittemme kanssa.
Tiedätkö, mistä löydän Rowan Blackshawin?
- Hän oli ennen tarjoilija täällä.
- Kirjastossako?
Moi, kusipää.
Se oli oikea herrasmiehen liike.
Voisit ainakin sanoa, että olet pahoillasi.
Olen pahoillani.
Löysitkö Rowanin?
Mitä teet täällä tähän aikaan päivästä?
Eikö sinulla olet töitä tai jotain?
Miksi näytät niin tutulta?
Voit selvitellä sitä sillä aikaa kun käyn vessassa.
- Hei, Julie.
- Hei, Annie.
Hei, pikku kaveri.
Olet söpö kuin sika pienenä.
- On, hän on veljenpoikani.
- Miten pitkäksi aikaa hän jää?
- En ole varma.
- Niin kauhea herra Goddardin juttu, eikö olekin?
- Mitä tarkoitat?
- Etkö ole kuullut?
Itsemurha.
Hän hyppäsi padolta.
Oliko hänessä jotakin vikaa?
Oliko hänellä syöpä?
Hän ei jättänyt viestiä, joten kaikki ihmettelevät.
- Meidän täytyy mennä.
- Anteeksi, että toin huonoja uutisia.
Emme tunteneet häntä hyvin.
Kukaan meistä ei jutellut hänen kanssaan paljoakaan.
Täällä kundi oli täällä aiemmin.
- Jos sitä kaveria näkyy, soittakaa minulle.
- Niin teemme.
Onnea matkaan.
Haluamme, että tulet kanssamme asemalle vastaamaan muutamaan kysymykseen.
- Lucystako?
- Kyllä.
Mitä sinä teit?
Voiko joku vahvistaa sen?
Seitsemän vuotta sitten, 31. lokakuuta, yksi yöllä, - todistaja huomasi kuorma-autosi ajavan päin punaisia - kahden korttelin päässä tapon yrityksen paikasta.
Naista puukotettiin useita kertoja vatsaan.
Oli puremajälkiä.
- Oli ihme, että hän jäi eloon.
- Sanoin tuhansia kertoja, etten satuttanut sitä naista.
Jen Rodriguezia?
Ja nyt Lucy McCabea?
Se on mahdotonta.
- Riittää, Banks.
Voit poistua.
Jotain, joka auttaisi meitä vangitsemaan tämän tyypin.
Olenko oikeassa, Tony?
Onko jotain, mitä haluat kertoa minulle?
En usko, että hän edes ymmärtää meidän eronneen.
Nyt toivot voivasi selvittää asiat Jackin kanssa, nyt kun Camille on palannut.
Viikko sitten olisin sanonut sen olleen mahdotonta.
Kyse ei ole vain meistä enää.
- Ymmärrän.
- Toivottavasti.
Syvä menetys muuttaa sinua.
Ette ole Jackin kanssa samoja ihmisiä, mitä olitte ennen Camillen onnettomuutta.
- Onko tuo ammatillinen mielipiteesi?
- Se on sinusta välittävän mielipide.
Ja joka ei halua menettää sinua.
En olisi kestänyt viimeistä neljää vuotta ilman sinua.
- Terve, tohtori.
- Onnistuitko saamaan unta?
- En silmällistäkään.
Taidat tietää, että olen zombi.
Olet ihme.
Olin sinun hautajaisissa.
Näin sinut arkussa.
Eli kaikki muut lapset bussissa kuolivat?
Miksi sitten minä olen täällä?
Se sinun on saatava selville.
Luoja, olit niin komea.
Haluan sinun tietävän, - että vain koska nainkin Tommyn, ei tarkoita, että lakkaisin koskaan rakastamasta sinua.
Olet aina osa sydäntäni, - osa elämääni.
Yritin unohtaa sinut.
Mutta totuus on, etten halua.
En halua päästää sinua menemään.
Tiedän, ettet todella ole olemassa, mutta se ei pelota minua enää.
Olen iloinen, että palasit.
Soita minulle, jos tarvitset jotakin.
Olen pahoillani.
En ole menossa mihinkään.
- Hän tuhosi Lenan huoneen ja häipyi.
- Soititko Lenalle?
- Soitin, hän ei vastaa.
Sitä ei tapahdu.
Perkele, tulitko suoraan baarista?
- Otetaan minun autoni.
- En usko, että sinun on hyvä ajaa juuri nyt.
Haluatko drinkin?
Tony ei kysy henkkareitasi, jos olet minun kanssani.
Pidä hauskaa täällä ulkona.
Kulta, oletko kunnossa?
Näin Hunterin.
Hän ei edes tunnistanut minua.
Voi, kultaseni.
Olen pahoillani.
Ettehän olleet Hunterin kanssa niin läheisiä?
Olimme samalla luokalla.
- Unohtaneet minut.
- Tuo ei ole totta.
Niin, herra Moran, meillä on ongelma.
Tietojemme mukaan, sinun oletetaan kuolleen kuusi vuotta sitten.
- Selittäisitkö, miten se toimii?
- Tehän poliiseja olette.
Tunnetko Rowan Blackshawin?
- Miksi kysyt minulta tuota?
- Koska Simon Moran oli hänen poikaystävänsä.
- Sulhanen.
- Niin, joka kuoli kuusi vuotta sitten.
Miksi kysyt minulta Rowanista?
- Pidätä hänet.
- Mistä?
- Missä olet ollut?
Mitä?
Mitä teit huoneelleni?
Miten Ben voi?
Hengailetteko ulkona paljonkin?
Nuku hieman.
Pelkäätkö pimeää?
Hyvää yötä.
Aiemmin:
Katrina liittoutui vihollisen kanssa.
Komisario!
Loitsu toimi.
Nainen on mielenköyhä.
Laittakaa kahleisiin.
Kivääri!
Toimittakaa nämä 37. rykmentille.
Etulinja siirtyy tunnin sisällä.
Taistelu ei ole vielä ohi.
Näytä kätesi. Väärä mies.
Nainen tuntui tietävän sen.
Asia koski merkittyä hessiläistä.
Puhuttelette minua kun tuttavaa.
- Emme ole vielä tavanneet.
Puhukaa suoraan.
Minulla on luotettavia tietoja.
Teidät kutsutaan takaisin.
Olen kohdannut ratsumiehen.
Kuulin hänen haavoittuneen.
Miehesi ei ole täällä.
Kapteeni Crane kutsuttiin pois.
- Miten?
Joku orjanainen väitti tietävänsä salaisuuksia.
- Minkä niminen?
Missä he ovat nyt?
- He eivät palanneet.
Nainen pelasti hänet.
Se hessiläinen oli kuin helvetistä karannut.
Alkoholi desinfioi.
Se auttaa paremmin ulkoisesti.
Mahdotonta.
Aseet oli kai kuumennettu.
Yksi mieskö teki tämän?
Mitä oikein havittelette?
Washington luottaa sinuun.
Hän kertoi, ettette sodi pelkästään maan tulevaisuuden puolesta.
Tämä sota määrää kaikkien kohtalon. - Kuinka voitte tietää tuon?
Nyt ongelmana on, että jäit henkiin.
Olit ajan vankina. Nyt aivan kaikki, - Washingtonin tehtävän ja meidän tehtävämme kohtalo...
Kuka te olette?
Miksi jätitte asemapaikkanne?
Entä nainen?
En tarkoittanut sitä.
Hän tiesi hyökkäyksestä. Vaatteet ovat ulkomaalaiset.
Arvelen hänen olevan tai olleen brittien agentti.
Mitä ehdotatte?
Tarvitsen kaikki miehet kentälle.
Voisimme säästyä lisätappioilta.
Vähintään saisimme vastauksia.
Tuttavanne eivät pelasta teitä ensi kerralla.
Rintamakarkurit teloitetaan.
Vankkurikyyti on yllättävän epämukavaa.
Kiitos. - Mistä?
Matkaa on viisi kilometriä.
Katrina suostutteli sinut vaihtamaan puolta.
Valitsit hänelle kaulakorun Abraham Van Bruntin puolesta.
Noinko kuninkaan vakoojille kerrotaan?
Mahdottoman edessä keksimme aina jonkin keinon.
Turvaudumme usein kirjoihin.
Palasi hiljattain Ranskasta.
Herra Franklinin luo!
Pitäkää kiinni.
Tunnistan sinut, Abraham.
Tiedän, miksi olet täällä.
Etsimme molemmat samaa miestä.
Hän liittoutui toisen naisen kanssa. He ovat meille suuri uhka.
Molempien täytyy kuolla.
Lentävätkö 2000-luvun vankkurit?
- Vain pitkillä matkoilla.
Se oli sarkasmia.
Tuohon nousee Starbucks.
- Mikä?
Se on kahvila.
Tuohon myös.
Miksi?
Iltapäivää.
Tunnetko heidät?
- Tämä on pikkukylä.
He eivät ole nähneet naista housuissa.
Olin lähdössä Quanticoon.
En voi taata mitään.
Mikäli Franklin ei usko meitä, - meidät molemmat vangitaan.
Yleistyvätkö kirjastot?
Sairaalat?
Posti?
Saimme vieraan tulevaisuudesta.
Olen seriffin rikostutkija.
- Oikein lainvalvoja.
Yritämme kaikin keinoin luoda mahdollisuuksien valtion. Hän edustaa kaikkea sitä.
Hän on amerikkalainen unelma.
Jopa pahuus kavahti aikamatkustuksen seuraamuksia.
Joku nainen haluaa minut hengiltä ja kohtalomme kietoutuvat yhteen.
Loitsukirja ei paranna murhetta.
Se aiheuttaa vain lisää tuhoa.
Tämä mutkistaa tilannetta.
Matkustusloitsu pitää kumota. Se peruu kaiken tapahtuneen.
Miten?
En tiedä yksityiskohtia, - mutta käsittääkseni kaikki loitsut ovat peruttavissa.
Aika käy vähiin.
- Mitä seuraavaksi?
Olet nyt menneisyydessä.
Moniko tietää tästä sodasta?
- Sillä on tasoja.
Lähdemme Fredericksin kartanoon.
Sehän on täysin loogista.
Matalaksi!
- Käsitän. Meidän pitää perua tämä.
Kuulit, mitä Franklin sanoi.
Liitto Ranskan kanssa vaarantuu. Hänen työnsä jää nyt kesken.
Sinä hyödynsit ystävyyttäni Franklinin kanssa. Johdatit hessiläisen murhaajan hänen kynnykselleen.
- Pötyä!
Sinun pitää uskoa, että olet elintärkeä sodalle.
Ratsumies jahtaa meitä, koska vain me voimme oikaista tämän.
Maailman kohtalo on vaakalaudalla.
Ratsumiehen apuri, se noita, - on vaimosi Katrina.
Crane!
- En ymmärrä.
Teidän piti viedä nainen leiriin.
- Hän antoi lupaavia tietoja.
Veitte hänet Franklinin luokse.
- On. En usko, että hän on vakooja.
- Vapautan teidät palveluksesta.
Mitä sinä täällä teet?
Säikytit minut.
Kurja päivä.
Missä hän on nyt?
Hän saa pian lapsensa.
Ethän ole pettynyt?
Mistä löytäisin sen hullun naisen?
Kapteeni Crane.
Palaan myöhemmin.
Ratsastakaa edellä.
Minulla on ensin tehtävää.
Ottakaa mitä haluatte.
- Siirsikö Sutton hänet?
Salasana on syntymäpäiväni.
Mitä magiaa tämä on?
Mikset voi vain ottaa kuvaa?
Sukupolvenne narsismi ei lakkaa hämmästyttämästä.
Neiti Mills.
Jälkipolvet tuskin haluavat tietää, että söin vohveleita.
Suurmies on kuollut. Saat vastata siitä.
- Samoja kuin Cranelle?
- Uhkailetko? Saat maistaa Amerikan aitoa voimaa.
Sepä helpottavaa.
En halunnut uskoa teitä.
Menin kotiin Katrinan luo.
Hän odottaa lasta.
Tämä on varmasti vaikeaa.
- Näin siellä kirjan.
Se muistutti kuvailemaanne loitsukirjaa.
Hän saattaa olla noita.
Jokin oli vinossa.
Kapteeni...
Sinulta kesti kauan ymmärtää häntä tulevaisuudessa.
Kerran hän oli hyvä. Hän rakasti sinua.
Se Katrina on mennyttä.
Merkit olivat varmasti olemassa.
Kuinka en huomannut?
Emme näe sitä, mitä emme halua.
Fredericksin kartano.
Mikäli Grace voi perua loitsun, - voimme kenties oikaista asiat.
Mikä nyt onkaan oikein.
Kiitos.
Onko tämä tarpeen?
- Tämän avulla löydän hänet.
- Kuinka voit tietää sen?
Yksinkertaista.
Olen noita.
Kapteeni Crane.
Grace.
Se olet tosiaan sinä.
- Tavallaan.
Samoin. Kunpa meillä vain olisi aikaa.
Hän seurasi verimagian harjoittajaa aikaamme.
Franklin sanoi, että osaat perua matkustusloitsun.
Meidän kannattaa aloittaa.
Se opasti meitä taistelussa.
Olemme seuranneet sinun perintöäsi.
Joskus tärkeintä on vain kirjoittaa asiat muistiin.
Ratsumies ja Katrina.
- Menetät henkesi.
Sillä ei ole väliä jos onnistutte.
Et puhuttele minua tulevaisuudessa noin muodollisesti.
No, komisario... Muuttakaamme historiaa jälleen.
Onko tällainen läheisyys tavallista vuonna 2015?
On.
Asiat halataan halki.
Ne ovat kaikkein tärkeimmät.
Niille kirjoitat sinä.
Tärkeimmät taistelut ovat vielä edessä.
Hän ei selviä!
- Aika ei riitä!
Lue nämä sanat.
Toit meidät takaisin tänne.
Tämä on sinun syytäsi!
Katrina, älä!
- Hän tappoi poikani.
Hän kuolee.
Sinulla ei ollut vaihtoehtoa.
Kyllä oli.
Meillä kaikilla oli.
En halua kuolla taas.
Oletko oma itsesi?
- Henryn kuolema vapautti sieluni.
Otan osaa.
Se on siis ohi.
- Tämä osio ainakin.
Hän sanoi, että tärkeimmät taistelut ovat vielä edessä.
Tämän takia olemme täällä.
Me kaikki yhdessä.
Mikä meitä odottaakin, olemme toistemme tukena.
Oletko valmis, kapteeni?
Olen, komisario.
Jeff...
Eroan tehtävistäni välittömästi.
Forstman haluaa rahoilleen vastinetta.
Saahan hän rahaa.
Onko todisteita?
Woodallin tilit.
Naurettavaa.
Olen sinun pomosi.
Ei haittaa, jos menetän uskottavuuteni muiden silmissä.
Sinä olet eri asia.
Minun pitäisi mennä.
Miksi?
Ensimmäisen voiton jälkeen on tapana juhlia työtovereiden kanssa.
Tunnenko...
Tunnetko minut?
Miksi? Tänään tutustut Donnaan.
Et arvaakaan, kuinka Donna olen.
Minä olen Harvey...
Tunnen kaikki.
Miksi päätit viedä juuri tämän jutun oikeuteen?
Et olekaan vain kaunis.
En niin.
Tarjoa juomista, niin jatketaan juttelua rauhallisessa paikassa.
En kai taas ole seurannassa.
Sinä vai SEC?
En löydä rahoja.
Forstman ostaa ihmisiä. Kerroimme sinulle.
Uskoin sinua, ja syytin ystävääni rikoksesta.
Miksi minä löytäisin rahat?
En tiedä, löydätkö mutta tarvitsen apua. Minulla on vain viisi päivää aikaa.
Haluat jotakin.
Totta.
Saatan olla suostuvainen.
Oletpa sinä rehellinen.
Se säästää aikaa.
No, siinä tapauksessa... Haluan työpaikan.
Miksi?
Palaat pian Gordon, Schmidt ja Van Dykelle.
Haluat tulla mukaani.
Aion näyttelijäksi. Elämässä on muutakin kuin yleisen syyttäjän virasto.
Teen ahkerasti töitä, vaikka käynkin koe-esiintymisissä.
Hylkäät minut jo nyt.
Macallan 36.
En tilannut sitä.
Tuo herra lähetti sen.
En tiedä, kuka tuo on, mutta hänestä on vain hannia.
Näytät erilaiselta.
Otan tuon kohteliaisuutena.
I_\_nteeksi kuinka?
Mitä hän oikein on tehnyt?
Kysyin samaa.
Missä oikea paikka sitten on?
En tiedä tarkasti.
En halua sanoa, mistä tiedän sen.
Mistä tiedät sen?
- Norma on kuollut.
Voi, Louis. Olen pahoillani.
Halusin kuristaa hänet vähintään kerran päivässä.
Et taida tietää, miltä sinusta tuntuu.
Minusta tuntuu siltä, että hän jätti minut taas pulaan.
Pitäisikö hänen jatkaa töitä?
Katso.
Hän kirjasi tähän koko omaisuutensa.
Kalenterini oli liian vaikea. Tämä ei.
Haluatko, että valvon testamenttia?
En minä siitä välitä.
Minun täytyy ostaa uuma ja heittää tuhkat katolta.
Sitäkö hän halusi?
Ei. Minun pitäisi pitää ne pöydälläni.
Hyvä on. Minä huolehdin tästä. Älä heitä tuhkia mihinkään.
Alä.
Harvey selviää kyllä yksinkin.
Tiedän, kuka olette. Ei kiitos.
Johtuuko se huonosta maineestani?
Kilpailijanne sai tuomion. Älkää kiitelkö.
Olet ymmärtänyt väärin.
Saitte mielenkiintoni.
Mitä tarkoitatte?
Haluan, että tulet minulle töihin.
Miksi tulisin?
Syitä on miljoona. Saat sen suuruisen bonuksen. Asianajaja ei tienaa sellaisia rahoja.
Miksi sitten olet asianajaja?
Saan ihmiset tekemään, mitä haluan.
Tal'jotkaa sitten hänelle töitä. Minua ei kiinnosta.
Jos päätät muuttaa mielesi, tal'joukseni ei ehkä ole enää voimassa.
Kiitos juomasta.
Jos Forstman antoi rahat Woodallin läheiselle, tarvitsemme sukupuun.
Miksi et ole koulussa?
Todistan Harveylle, että olen olemassa. Hyvä on.
Se ei johtunut kunnioituksen puutteesta.
Häntä hävettää.
En ole ainoa, jota Forstman huijasi.
Siksi Harvey ei päästä ketään lähelleen.
Kuka se mahtoi olla?
En tiedä, mutta osaan arvata.
Mitä mieltä olet?
Minulla on kiire. Miksi kutsuit minut tähän läävään?
Eikä se tuota.
Siksi heidät heitetään pihalle. Katso.
Olet asianajaja. Nimesi oli lehdessä.
Ei siitä saa ylimääräistä rahaa.
Tienaan 50000 vuodessa.
Aiot yrityslakimieheksi.
Missä olit, kun tarvitsin sinua?
Tiedän.
Tiedät, etten koskaan saa lainaa.
Milloin aiot ottaa vastuun elämästäsi?
Sitähän minä tässä yritän.
Siltä mieheltä et ota penniäkään.
Se, mitä hän teki isälle, ei enää tästä pahene.
Hölynpölyä. En anna sinun tehdä sitä.
Olenko hullu, vai onko ylläsi sama mekko kuin aiemmin? Olet hullu.
Käytän samaa asua vain kerran.
Käytät omaisuuden vaatteisiin.
Se on kyllä sen arvoista.
Et tainnut tulla vain tervehtimään.
Haluan kiirehtiä asioita.
Meillä on sopimus.
Vaaransin itseni puolestasi. Sopimus pätee.
Paljonko Marcus tällä kertaa hävisi?
Eikä halua.
Hän on jollekulle velkaa.
Joko sinä tai Forstman autatte minua.
Päätös on sinun.
En voi pakottaa sinua kuuntelemaan. En aio antaa sinun painostaa minua, koska sait tarjouksen Forstmanilta. Tee, mitä haluat.
Noita leipiä et saa mukaasi vankilaan.
Mitä teet täällä?
Kun rahat löytyvät, koko korttitalosi luhistuu.
Rahoja ei löydetä, koska niitä ei ole olemassa.
Ei sinun tileilläsi. Tiedän enemmän kuin Cahill.
Forstman antoi rahat jollekulle, josta välität.
Et ole tyhmä.
Tarjoan sopimusta. Anna Forstman ilmi.
Sinulla ei ole siihen valtuuksia.
Cahill voi antaa valtuutuksen. Palkkaa minut edustamaan sinua.
Kettuko vahtisi kanoja?
Ota käyntikorttini.
Tämä on naurettavaa.
Mahdollisuuksia on 30.
Tämä on työtämme. Ei.
Autamme Harveyä nappaamaan Forstmanin.
Hän ei halua, että minä mainitsen asian.
Hän ei halua kuulla.
Milloin se on estänyt sinua?
Tämä on eri asia.
Kerrotaan yhdessä.
Norma on kuollut.
En tarkoittanut sitä.
Sanoit niin.
Eihän eilen tapahtunut mitään. Miksi ei?
Se olisi ollut virhe.
Jotain tapahtui. Sanoit rakastavasi minua ja pakenit.
Halusin vain piristää sinua. Mitä sinä juuri sanoit?
Kuinka rakastat minua?
Mitä sillä on väliä...
Sitähän minäkin.
Joko et voi tai et halua vastata. Ilmeisesti näet minussa jotakin.
Et halua, että maailmamme kohtaavat. Pelkäät vaarantavasi jotakin.
Meillä on kaikki!
Kukaan ei tiedä, missä asun.
Miksi muutit mielesi?
Anna tulla.
Haluatko kuulla?
Hyvä on. Kyse ei ole vain ravintolasta.
Voit yhtä hyvin lähteä heti. Lyödäänkö vetoa?
Minulle pelaaminen ei ole ongelma.
Eikö?
Voittajalle pelaaminen ei ole ongelma.
Saatan pitää sinusta.
Taidamme tarvita vielä hetken.
Kiittäkää onneanne, etten työnnä tätä uurnaa takapuoleenne.
Älä viitsi tunteilla.
Miksi et esitä osaasi?
Minä en ole Norma!
Hän on poissa. Kaikki järjestyy kyllä.
Hän oli kamala!
Hän oli minun pahansisuinen ämmäni.
Olen pahoillani.
Tekö? Niin, me molemmat.
Emme vieläkään tiedä tuon henkilön nimeä. Saattaa olla aika harkita...
Haluamme auttaa.
Olen halunnut napata Forstmanin jo vuosia.
Mikä esti?
Harvey, en sano...
Kyse on Forstmanista.
Ulospääsyä ei ole.
Se meni pieleen.
Pitihän hänen kuulla tämä.
Hän kuuli vain, ettei voi enää luottaa meihin.
Niin.
En kyseenalaista sitä. Silti minä en olisi sinun sukupuussasi.
Kuuntele.
Olemme tutkineet Woodallin sukulaiset.
Ehkä se henkilö ei ole sukua hänelle.
En ymmärrä, miksi Harvey ei kunnioita sinua.
Liian pian.
Voinko valita minkä tahansa?
Saan ajaa upeaa autoa ja päihittää sinut.
Esimerkiksi se Dupont.
Miksi sinä et ole vastuussa Dupontin jutusta?
Se on Cameronin juttu.
Minä antaisin sen sinulle.
Harvey. Olet tähtipelaaja, eikä sinua päästetä kentälle.
Cameron ei uskalla edes sanoa, aikooko hän syyttää Dupontia.
Älä suotta huolehdi.
Dupont saa ansionsa mukaan. Tuon halusinkin kuulla.
Mitä tarkoitat?
Olet lojaali pomollesi.
Pidän siitä.
Halusit vain nähdä, kuinka reagoisin.
Pidit pomosi puolia. Meidän ei enää tarvitse ajaa kilpaa.
Se asia on sovittu, Charles. Kilpa täytyy silti ajaa.
Älä viitsi
Puhuitko eilen Eric Woodallille ruokakaupassa?
Lopeta jo.
Yrititkö pelotella henkilöä, jonka toimia SEC tutkii?
Pyysin häntä paikkaamaan minut asianajajakseen.
Hän väittää, että käskin sinun uhkailla häntä.
Hän yrittää peitellä jälkiään.
Sinun täytyy silloin olla paikalla.
Tarkkailit minuakin.
Riittää jo.
Hän syyttää minua ahdistelusta.
Olemme heikoilla jäillä.
Sitten emme saa häntä kiinni.
Motivoin sinua hieman lisää.
Jos hän vapautuu syytteistä, kenen perään luulet hänen lähtevän?
Jätä ostosreissut väliin ja tee jotakin hyödyllistä.
Juotko yksin?
Mikä on hätänä?
Mitä sinä teet täällä?
Cahill ei löydä todisteita.
Tiedän.
Jos Woodall pysyy virassaan, Louis on vaarassa.
Sen olisin voinut itsekin päätellä.
Saatan tietää jotakin muuta Forstmania vastaan.
Koskeeko se 12 vuotta sitten saamaasi työtarjousta?
Koskee.
Minähän varoitin sinua.
En hylännyt Marcusia. Olit väärässä hänen suhteensa.
Koskeeko tämä myös Marcusia?
Kyllä.
- En pyydä sitä. Mitä sitten?
Auta minua selvittämään pääni.
En tiedä, voinko auttaa sinua. Minäkään en nyt ajattele selkeästi.
Suo anteeksi.
Johtuuko tämä siitä Forstmanin tyypistä?
Ethän sinä tiennyt, kuka hän on.
Otin selvää. Luulin tulevani sinulle töihin.
Hän on hämäräperäinen mies.
Hänellä on huono maine.
En välitä siitä.
Et tiedä sitä vielä, mutta olen todella hyvä ihmistuntija.
Sanot noin, koska haluat tulla minulle töihin.
Olisi virhe hyväksyä se työtarjous.
Sitten tein virheen. Otin työn vastaan.
Pidät sittenkin hänet täällä.
En voinut heittää häntä katolta. Sait minut itkemään.
Olen iloinen.
Haluan kiittää sinua.
Eipä kestä, Louis.
Rehellisesti sanottuna tarvitsin sitä.
Yksi asia sinun täytyy vielä tehdä.
Tarvitset uuden sihteerin.
En voi, Louis.
Ymmärrän.
Pysytään ystävinä.
Kiitos, Donna.
Kyllä. Onko Maryanne McGrath täällä?
Haluaisimme puhua hänelle.
Hän on 55-vuotias.
En tiedä. Hän ei ollut saanut hyvää hoitoa.
Kiitos.
Äitini on 55-vuotias.
Minäkään en pidä siitä, mutta päätös ei ole meidän.
Tiedän.
Alä nyt suutu.
Conchita sanoo aina, etten ole kotona.
En puhu siitä.
Dupontin osakkeiden arvo romahti. Käytit hyväksesi luottamuksellista tietoa.
Työpaikka ei taidakaan sopia sinulle.
Tekisinkö sinulle töitä?
Ajoimme kilpaa rahasta.
Lisää oma nimesi syytekirjelmään. Lunastit jo osan rahoistasi.
Mitä tarkoitat?
Katso tätä sekkiä.
Arvaatko, missä loput rahat ovat?
Mitä sinä teit?
Särkisit hänen sydämensä.
Hän luulee, että rahat ovat sinulta.
Jos viet rahat, tuhoat hänen unelmansa. Se voi päättyä vain yhdellä tavalla.
Voit mököttää - tai todistaa kaikille, että olin oikeassa - kun kehuin sinua.
Saat vielä maistaa omaa lääkettäsi.
Kaikki tapaamani häviäjät ovat sanoneet samoin.
Nähdään.
Maryanne on Woodallin ensimmäinen vaimo.
Entä rahat?
Maryanne ei pysty puhumaan.
Meillä ei ole todisteita.
Mike ja minä.
Miksi hän ei ole täällä?
Palaan pian töihin.
En laskisi sen varaan.
Löysimme Maryannen.
Uusi hoitolaitos sopii hänelle. Se, josta Forstman maksaa.
Senkin paskiainen.
Jos se olisi totta, olisit nyt Cahillin luona. Haluat vieläkin sopia asian.
Anna Forstman ilmi.
Ahdistelet minua jo toisen kerran. Käytät Maryannea hyväksesi. Luuletko, että autan sinua?
Painu hemmettiin.
Odota.
Tiesin etsiä sinulle läheistä ihmistä, koska koin itse saman.
Hän käyttää hyväkseen toisten heikkouksia. Hän uuvuttaa vastustajansa.
Ette kenties tiedä tätä, mutta vihasin Normaa.
Vihasin hänen puukenkiään, viiksiään ja typeriä villapaitojaan.
Eniten vihasin hänen lempitarinaansa. Abe Vigoda kosi Nonnaa vuonna 1975.
Kaduit sitä, ettet suostunut kosintaan.
Älä päästä tilaisuutta käsistäsi.
Älä päästä rakkaitasi lähtemään, ennen kuin kerrot heille tunteistasi. Elämä on lyhyt. Pian se on ohi.
Haluan, että tiedät, kuinka paljon merkitset minulle.
Rakastan sinua, Nanna.
Kiitos, Louis.
Olipa ihana seremonia.
Tuo oli kaunista, Louis.
Tunnet minut paremmin kuin tunnen itseni.
Säästä minulta se vaiva ja myönnä tekosi.
Luuletko, että Woodall pettää minut?
Sanoin, että olet koppava paskiainen, joka manipuloi toisia.
Sinä taas olet häviäjä, joka ei välitä voitosta.
Et pärjää minulle.
Tällä kertaa päihitän sinut.
En usko. Jos Woodall antaa minut ilmi, minä annan sinut ilmi.
Se on totta.
Meitä oli kolme. Sinä, minä ja veljesi.
Jätä veljeni rauhaan.
Ei onnistu.
Ellet luovu Woodallin jutusta, paljastan - että annoit minulle 12 vuotta sitten tietoa - josta pikkuveljesi hyötyi.
- En antanut sinulle mitään.
Huijasit minulta sisäpiirin tietoa. Kiristit minua antamalla Marcusille rahaa.
Se saattaa olla totuus, mutta en ikinä myönnä sitä.
Taisitjuuri myöntää sen. Hei, Charles.
Kuka sinä olet?
Olen se lahjomaton SEC' n kaveri.
Siksi tiesin, milloin laittaa tämä päälle.
Onko sinulla salakuuntelulaite?
Pidät Wall Street-elokuvasta. Tämä on noloa.
Senkin paskiainen.
12 vuotta sitten päihitit minut. Tällä kertaa hävisit.
Muista, miltä se tuntuu. Minä ainakin muistan.
Tämä ei jää tähän, Harvey.
Jokainen häviäjä lausuu samat sanat.
Nähdään, kaveri.
Saimme hänet.
Hän ei pärjännyt minulle.
Mustana, kaksi sokeria, vaniljaa.
Mistä tiesit?
Tiedän myös, ettet ota sitä työtä.
Niin. Tulin juuri töihin.
Olen hyvä ihmistuntija.
Mitä teit Tinalle?
Hän sai uuden työn.
Missä?
Välitätkö siitä?
Suojelen sinua hengelläni.
En tarkoita sitä kirjaimellisesti.
Teetkö myös töitä?
Katsopa kalenteriasi.
Jestas.
Milloin sinä tämän teit?
En ole tavallinen sihteeri.
Olen Donna.
Käytätpä, kunhan maistat kahviani.
Tämä on herkullista.
Milloin he oppivat?
Hyvä ajoitus.
Mitä mejuhlimme?
Voittoamme.
Niin kuulostaa.
Missä olit?
Mistä on kyse?
Et ole vain kaunis. Olet myös suloinen ja rakastava. Olet ystävällinen, nerokas ja sinnikäs.
Mike, aiotko sinä... Teetkö sinä sitä mitä luulen?
Soitin tänään isällesi.
Puhdistutin isoäidin sormuksen.
Sinä olet koko elämäni.
Tuletko vaimokseni?
Se on kaunis.
Isoäiti käytti sitä joka päivä 60 vuoden ajan.
Minä teen samoin.
Mitä kuuluu?
Emme ole puhuneet aikoihin. Mitä kuuluu?
Kuten sanoin, emme ole puhuneet aikoihin. Kaipaan sinua.
Ei minulla muuta.
Rakastan sinua, Harvey.
Mikään ei ole kauempana totuudesta.
Tämä työ ei enää sovi minulle. Tiedän, miltä sinusta tuntuu.
Jouduit oikeudessa koville, ja... Anna ajan kulua.
En lähdekään.
Menen Louisille töihin.
Ole kiltti, Donna.
Löysin kuolleiden kirjan.
Koska luin kirjaa...
–Isä?
–Mitä näit?
Hän kuoli.
–Et voi paeta pahuutta.
–Katso vain.
Ash!
Näin se hoidetaan, ystäväni.
En tiedä, miten opit tappamaan noita... –...mutta mitä näin...
–Ne ovat "deaditeja". Sanoisin tätä Jumalan lahjaksi, mutta se antaisi hänelle liikaa kunniaa.
–Vaatimatonta. Jos näin isäni luon deaditen, hän on suuressa vaarassa.
Vaara on vähättelyä.
Siksi kirja pitää kääntää– –ja löytää lause, jolla tämän saa loppumaan.
–Ei onnistu.
–Emme voi hylätä häntä.
–Hemmetti.
–Tyttöystäväsi vei pyöräsi.
Yritin estää, mutta hän ei kuunnellut.
Lähden hoitamaan kirjan.
–Nähdään pian.
–Siitä kirjasta... Hän vei sen mukanaan.
–Hänkö vei sen?
–Voin viedä sinut hänen isänsä luo.
–Selvä. Pyyhi jalat ja tule sisään.
–Voiko Kellyn äiti olla deadite?
–Äidit eivät herää henkiin.
Jos Kellyn äiti kävelee ympäriinsä, hänet pitää listiä.
En halua, että minulle käy kuten useimmille.
–Onko taisteluvinkkejä?
–Osaat, kun saat iskun naamaan.
En pääse vauhtiin ilman kunnon iskua leukaan.
Iskuja on tainnut sadella.
Enpä tiedä.
–Luoja, herra Roper!
Hemmetti!
Senkin vanha luuseri. Et voita koskaan pahuutta.
Niinkö? Kiitos varoituksesta.
–Onko tällaista olla sinä?
–Melko lailla.
En ole ennen tappanut pomoani.
Se oli pelottavinta ikinä.
Ensin ajattelin: "Tarkoittiko hän sitä?"
En ole mikään keltanokka.
Onko sinulla vaikka pyyhettä, jonka voisin lainata?
–Kiitos.
Oletko poliisi?
Täällä on kuollut paljon väkeä.
Enemmän kuin koskaan.
Erikoisagentti Fisher Michiganin poliisilaitokselta.
Tämä saattaa liittyä aiempiin tappoihin.
Tiedättekö, kuka täällä asui?
En tiedä hänen nimeään, mutta hän oli oli törkeä minulle ja vaimolleni. Sekä lapsillemme ja muille täällä.
–Kuulitko, mitä sanoin?
–Huoria. Kuulin.
Olen varma, että hänellä oli niitä muuallakin.
Kiitos avustanne.
–Älkää satuttako meitä.
–Viekää kaikki.
Mitä te täällä teette?
Hitto.
–Miksi olette veren peitossa?
Olen metsästäjä, enkä ole nähnyt peuran räjähtävän.
Ehkä et metsästä oikeita peuroja.
No niin. Suokaa anteeksi.
–Ei. Jos jokin vaikuttaa liian hyvältä, se luultavasti on sitä.
–Siitä kirjastani...
–Onko kaikki hyvin, kulta?
Äiti, isä. Tämä on ystäväni Pablo.
–Ash. Ei se mitään.
Muistan vain– –että ajoin kauppaan kauheassa myrskyssä. Ajoin suojakaiteen läpi.
Sen jälkeen en muista mitään kuukausiin.
Hänen sanottiin hukkuneen, mutta ruumista ei löydetty.
–Koskettava tarina.
En tiedä, mitä peliä pelaat, mutta haluan kirjani nyt.
–Hän se on.
Hän näyttää paljon typerämmältä luonnossa.
Oletko sinä kaiken tämän takana?
Amanda! Mitä sinä täällä teet?
Odota hetki.
Jos aiempiin tapahtumiin on yhteys...
Poliisia ammuttiin.
Et saisi olla lähelläkään rikospaikkaa.
–Odota.
Teit mitä?
Valehtelit siis minulle.
Minä luotin sinuun.
Ainakin kaikki on hyvin, ja saamme ilmaisen aterian.
Et kai usko äidin tarinaa?
Ne ovat yhtä kauniit kuin tyttärellä.
Ne voivat esittää ihmisiä ja hyökätä yhtäkkiä.
Se on vain myrsky. Älä...
Minusta olet nyt vainoharhainen.
Jos nappaa pienen kalan, ei sitä syödä.
Se käytetään valaan syöttinä.
–Minä olen se valas.
–Tajusin kyllä.
–Ja Kelly...
–Hän on syötti.
Aivan.
Äidin harmiksi tämä valas ui paikalle haulikon kanssa.
Hän odottaa, että rentoudun.
Siksi hän pyysi meidät syömään.
Miten täällä menee?
Tämän täytyy olla sinulle suuri sokki.
–En halua asetta ruokapöytään.
Lääkärien mukaan muistan lopulta kaiken.
Niin varmasti.
Mikä suunnitelmasi on?
Mikä suuri suunnitelmasi nyt on?
Yritän saada asiat palaamaan normaaleiksi.
Kiitos.
–Lempikirjasi?
–"Vanhus ja meri".
Mitä odotat?
Haluat päästä käsiksi minuun.
Usko tai älä, mutta tuomasi törkeä keski–ikäinen pilaa äitihetkeni.
Olet väärässä, Ash.
–Äiti? –Kuuletko minua?
Suzie? –Suzie?
–Kulta?
Ole kiltti, Kelly.
Auta minua.
Lähdit pöydästä ilman lupaa.
Voimme pelastaa hänet.
Ruokasi oli surkeaa.
Hyvää yötä, Ashley.
Ole kiltti, äiti.
–On aika kuolla.
–Siinä olet oikeassa.
Hyvää yötä, äiti.
Vihaan sitä, joka tämän teki.
Tulin samaan loppupäätelmään.
En ole pahoillani, että vein kirjan saadakseni sinut tulemaan tänne.
En minäkään.
Joskus valas tarvitsee syötin muistaakseen paikkansa.
Jos todella vihaat tämän tekijää, tule mukaamme.
Taistellaan vastaan.
En tiedä, mitä muutakaan tekisin.
Hänen ei pitäisi olla nyt yksin.
Olet kuin nuori versio minusta.
Deaditet pilasivat elämäsi ja olet tosi kova.
Mennään kirjakauppaan, hankitaan peruutuskytkin ja tuhotaan tämä.
Tiesithän, että he olivat juutalaisia?
Lähdetään, kun olet valmis.
- Luotat kaikkiin!
Kuulun tähän laumaan.
Minulla on unikauhuja.
Yliluonnollisen maailman lait joustavat.
Olisit tyytyväinen, että sinulla on hiuksia.
Näytät hyvältä.
- Kiitos, poika jota en saanut.
- Naisen.
Haluan tietää.
Mikä se on?
Ei.
Kolmesta viiteen vuoteen.
Hoidetaan sinut ulos kahdessa.
Tapan sinut.
- Älä turhaan uhoa. Se on kirjattu vihanilmaisutestiin.
Saattakaa hänet ulos.
- En ole tiilenheitto -vihainen.
Pysy siellä ikuisesti.
Viekää hänet.
Mikä on vihanilmaisutesti?
Se tehdään haettaessa poliisiksi.
Hänkö halusi poliisiksi?
Ainakin hän saa kokea lainvalvonnan.
Hidastaisitteko?
Ei hänellä ole kiire linnaan.
Mitä tapahtuu?
Aja tieltä!
Pois seinästä!
Jarrua!
Katolla on jotain.
- Feromonini.
Tarkkailette tunnetilaani.
Oletko kunnossa?
Sain tämän Braedenilta.
Ensimmäinen tieto Aavikkosudesta.
Nykyään suositaan varttia vaille kolmea.
Muuten turvatyyny voi murtaa peukalot.
Omani paranevat.
- Säästä voimiasi.
Älä tuhoa uutta autoa.
Ysi ja kolme.
Hiljaa.
Pysy tiellä.
Käskit kääntää rattia.
Paina kovemmin kaasua.
Suuntaamme keskustaan.
- Ei.
Jatka.
- Oletko varma?
Melkein perillä.
Soita hätänumeroon.
En usko. - Tai hän salasi hajunsa.
Hänestä on annettu haku. Löydätkö nopeammin?
Voin yrittää.
Jos se ei ollutkaan Donovan.
Sinulla lienee teoria.
- Uskoisin.
Sinäkö siellä, Scott?
- Löysin Donovanin.
Stewart.
Tracy Stewart.
Olet kitsune.
Mitä se sitten onkaan.
- Opettelen yhä.
Mitä teemme kun löydämme hänet?
Lopetamme.
Tiukkaa.
Haluan juristini.
Hän on kuollut.
Haluan toisen.
Näit jotain.
Tracy tappoi isänsä ja haavoitti kahta.
Yksi tyttö kolmea miestä vastaan.
Tiedän, miksemme löytäneet Tracya.
Hän oli sairaalassa.
- Mitä tekemässä?
Tappamassa psykiatriaan.
Ilmoita Scottille, mutta kiellä toimimasta.
Pitäisikö hänet palkata?
Se vasta olisikin.
Hekö ansaitsivat sen?
Hän osaa asiansa.
Olet asiasta perillä.
Anna katsaus eilisestä aiheesta.
Oletko kunnossa?
Kuulutko edes tälle tunnille?
Mennään.
Oletko kunnossa?
Tracy.
Päästä irti.
- He tulevat.
He hakevat jokaisen.
Hän ei edes kuulunut tunnille.
Tarvitsetko apua hoitajalle menossa?
Enköhän selviä.
Eläinlääkärillekö?
- Deaton tutkii.
Hän on ihmissusi.
Hänellä on alfansa.
Onko uusia muuttanut kaupunkiin?
Tunnemme hänet.
- Sekä hänen laumansa.
Pupillit normaalit.
Syke 250.
Jälkiä ihosiirteestä.
Tätä hopeista ainetta en tunnista.
Hän puhuu asiaa.
Kerron isälleni, että hän on täällä.
Ei.
Ehkä.
Älä huoli.
Mitä etsimme?
En ole varma.
Yleensä seuraan tunnetta.
Se johtaa yleensä ruumiiden luokse.
Ilmoita jos löydät.
Sitä pelkäänkin.
Me kaksi pääsemme täältä.
Outoa.
Pidä häntä aloillaan.
Teen perusteellisempia testejä.
Tarvitset isomman veitsen.
Olisiko Satomi muuttanut Tracyn tietämättäsi?
Tai sellaiseksi synnytään.
Satomi otti meidät huomaansa.
Taisin löytää jotain.
Katso tätä.
- Hän yritti auttaa.
Miksi hän tappoi isänsä?
- Hän ei hallinnut itseään.
Ei ollut edes täyskuu.
He eivät tienneet, mitä tekivät.
Murhanhimoinen unissakävely.
Hän on yhä unikauhussa.
Mielenkiintoista.
Mitä nyt?
- Äitini.
Käännetään ympäri.
Hänellä ei ollut kohtausta.
Tiedän, missä hän on.
- Kertokaa meillekin.
Tämä ei näytä hyvältä.
Se ei ollut ihmissusi.
Kanima.
Scott pääsi.
- Melkein kuolin siihen.
Hänet olisi pitänyt tappaa.
- Hän on matkalla murhaamaan.
Miten keskitymme?
- Ajatelkaa ruumiinosaanne.
Nähkää se mielessänne, niin keho seuraa.
Taisin löytää sen.
Näetkö korua?
En.
Hän ei pudonnut tänne.
Hänet haudattiin.
Tiukkaa.
Tunsin jalkani liikkuvan.
Mitä tapahtuu?
Ei ole aikaa.
- Hän ei ole ihmissusi.
Pelasta hänet.
Samoin psykiatri.
Ehkä hän siksi oli koulussa.
Olet oikeassa.
Äitini.
Jos Tracy etsikin häntä.
Missä äitisi nyt on?
Treffeillä.
Kiitos kun tulit tänne.
Se on hyvä.
Clark.
Mitä teet?
- En voi liikkua.
Hän tulee.
Tracy on perässäsi.
Miksei se ole täällä?
- Hän varmaan haki sen.
Tämä on väärä monttu.
Miten niin?
Tämä on eri kuoppa.
- Kuka tästä kaivautui ulos?
Varo!
- Olet töissä täällä.
Kadotimme Tracyn. - Malian myös.
Hänkö on Theo?
- Antakaa auttaa.
Ainoastaan, että voin auttaa.
Voin auttaa.
Varo.
Laita hänet ymmärtämään.
Ketkä he?
Tracy.
Et näe unta.
Et nuku.
Hänen tilansa johtaa kuolemaan.
Mitä kirja tekee?
- Laukaisee muistikeskuksen.
Hidasta.
- Kuka?
Ei olisi pitänyt lukea kirjaa.
Kimairoita.
- Kaksi kuollutta kimairaa.
Kahdeksan uutta.
- Yhteensä 10.
Ehkä 11.
Tekniikan pojat vahvistivat.
Sellit ja kamerat - olivat epäkunnossa sähkömagneettisuuden takia.
Sanoitte näiden...
Kauhutohtorit.
- Kutsumme heitä siksi?
He vapauttivat Donovanin.
- Siten he pääsivät Eicheniin.
Jos on, hän on luultavasti kuollut.
Vasta nähtyäni ruumiin.
Olet poikkeuksellisen hiljaa.
Miksi juuri nämä teinit?
Heillä on jotain yhteistä.
- Jotain kokeeseen soveltuvaa.
Teki heidät erityisiksi.
Kädet pystyyn.
Näin torjut pitäen katseyhteyden.
Oletko valmis?
Olen valmis.
- Lihasmuisti.
Etsimme epänormaalia käytöstä.
- Jokaista oudosti käyttäytyvää.
Kaikki lukiossa ovat outoja.
Hyvä huomio.
Tracy aloitti tapporiennot luettuaan tuon.
Onko huono idea?
- Malia jäi melkein auton alle.
Siksi ette ole lukeneet loppuun.
Luemme vielä.
Tulin etsimään laumaa.
En katsomaan hajoamista.
Meillä ei ole kuin kirja.
- Sitten minäkin luen.
Äitini kirjakerhossa on viiniä.
- He tuskin lukevat hallukirjoja.
Siksi Malia on täällä.
Ettei kukaan ryntää ruuhkaan.
Tai pahempaa.
- Kuten Judyn kohtalo.
Luku 14.
Pitäisi luetuttaa äidilläni.
Ehkä hän muistaisi hyökkäyksen.
Jos tämä toimii.
- Pakko.
Mitä tarkoitat?
Luulen nähneeni heidät leikkauksessani.
Tunteeko kukaan mitään
Väsymystä.
Nälkää.
- Hän tarkoitti kirjaa.
Oliko onnettomuus kuin elokuvaa vai olitko siinä taas?
Olin siinä.
Ei muuta.
Älä luovuta.
- Lepuutan vain silmiäni.
Tikkuni hajosi.
- Hohto vain katosi.
Ne eivät ole ikuisia.
- Saanko rahani takaisin?
Vihaan kaikenikäisten iltamia.
43 dollaria.
- En halua rahojasi.
Hyvitän kuudennen luokan juttua.
Sitä ei hyvitä mikään.
Miten laukaisemme muiston, jota emme muista?
Pidetään toisiamme silmällä.
- Samoin mahdollisia kimairoita.
Samoin Kauhutohtoreita.
Kolmas silmä tuntuu houkuttelevalta.
Vaikka agakonnan käyttäminen kuulosti hyvältä ratkaisulta - Australian kuoriaisongelmaan, - valitettavasti konna päätti syödä kaikkea muutakin.
Kaikki muuttuu vieraslajin tultua.
Tiedät että se parhaaksi.
Etsin äitiäsi.
Rouva Martinia siis.
Oletko kunnossa?
Näyttääkö siltä?
Kauanko sitä on jatkunut?
- Kolme vuotta.
Vuosiako?
Se on stressiä.
Entä vaikeimpien kurssien jättämistä?
Käskin pysyä autossa.
Käskin odottaa autossa!
Mitä olet tehnyt itsellesi?
Käskin pysyä autossa!
He tulevat.
He hakevat meidät kaikki.
Oletko kunnossa?
Muistit jotain.
Olen.
Se ei ollut mitään.
Olen kunnossa.
Lupaan sen.
Eikö scifi kiinnosta?
Tuohan on se kirja.
Ettekö lukeneet sen eilen?
En tavallaan vielä ole.
Englannissakin arvosanat ovat keskitasoa.
Miksi?
- Koska tapasin sellaisen.
- Se sanotaan syystä kahdesti.
Kansanperinteen mukaan kettuhengillä on kielivaikeuksia.
Sanomalla sen kahdesti, todistat ettet ole kettu.
Niin kirjakin.
Yksi pitkä kielitemppu.
Siksi en pysty lukemaan.
En ollut minä.
Allekirjoitus unohtui.
Miksi jätät kurssin?
Kiireen vuoksi.
- Miksi tulit kurssille?
Eikö tätä edellytä collegessasi?
- Ei sillä ole väliä.
Mitä tapahtuu?
Äiti.
Missä Roxy on?
Se ei selvinnyt.
Missä Roxy on?
Hengitä.
Skorpionin pistin törröttämässä.
Anteeksi. - Mikä heillä on?
Ei Liamin paras vuosi vihanhallinnassa.
Tokene.
Kiitti.
Miksi tulimme, jos muistit jo?
Pitäisikö minun tietää?
Mikset ole sanonut mitään?
- Mistä?
Mikset kertonut Scottille?
- Et olisi halunnut.
En haluakaan.
Etkö halua tietää syytä?
En oikeastaan.
En halua palveluksia.
- Mitä haluat?
Laumaan.
- En päätä siitä.
Jos haluat kertoa Scottille näystäsi, kerro.
Sinun pitäisi hävetä vanhempiasi, ei siskoasi.
Yksi purkki maksaa $200.
Mitä?
- Ei mitään.
Oliko tuo Liam Dunbar?
Hän on söpö.
Oletko kunnossa?
Muisto tulvi mieleeni.
Psykosomaattinen juttu.
Halusitko puhua?
- En pelkästään kuullut.
Käänsin sen netissä.
Paheneeko se?
Hänellä on sellainen aura.
Rehellisesti sanottuna...
En tiedä luotanko enää häneen.
Laitatko valot?
Kysy joltakulta.
- Sinunhan piti kuunnella.
Haluan nähdä mitä kuulen.
Ongelmia on ollut tunnin verran.
Siinä kerroksessa on varavalot.
Eikö se ollut kuulojuttu?
Tämä ei ole Kiran tekoja.
Kimaira.
Missä Kira on? - Kirjastossa.
He odottavat sähköjen palautumista.
Pohjapalkka on perseestä. Tipeillä voit tienata tonnin illassa.
Ehkä vähemmän.
- Lupasin maksaa.
Se ei ollut syytäsi.
Löin sinua naamaan.
Puhuin drinkeistä.
Sain uuden munuaisen.
Työskentelen täällä, jottei siskoni tarvitse maksaa kaikkea.
Voitko jo unohtaa?
Korvaan sen jotenkin.
Kerskuu sillä aina.
Kuuntele häntä.
He eivät tee mitään.
Heillä ei ole ikää myydä alkoholia.
Sulje silmäsi.
Vitsailetko?
En tee mitään.
Tilasi huononee.
Mitä teet siellä?
En kestänyt enää huonetta.
Hän katselee minua.
Ei.
Se ei ole totta.
Tule alas.
Tule.
Muistatko, mitä dementia tekee?
Se aiheuttaa harhoja.
Uskot ihmisten jahtaavan sinua.
Et näe miten hän katsoo.
- Hän on 10-vuotias.
Hän yrittää tappaa minut.
Tule, Malia!
Ei olisi pitänyt lukea kirjaa.
Miksen?
En puhunut mitään Donovanista.
He ovat täällä.
En.
Miten niin et?
Täytyy olla toinen keino.
- Se pelasti minutkin.
En sellaista, mihin hän voi kuolla.
On oltava...
Täytyy...
On toinen keino.
Puremasta en tiedä, mutta tästä hän ei selviä.
On tehtävä jotain.
Kaikki yksiköt.
Pitäkää silmällä kaksijalkaista eläintä.
- Täällä!
Mitä tuo on?
- Kelaatiohoitoa.
Se poistaa metallit verestä.
Se voi vahingoittaa munuaisia. Haydenilla ei ole kuin yksi.
Satutat häntä.
- Sinä minua.
Johtuu täyskuusta.
Tunnemme sen päivälläkin.
Vielä superkuukin.
Tarvitsemme apua hänen kanssaan.
Hän pärjää.
Hän on teini ja rakastunut.
Todellakin.
Tiedetään.
Tarvitsemme apua, enkä puhu kahlitsemisesta.
Tarvitsemme Maliaa, Stilesia ja Lydiaa.
Tarvitset laumasi.
En tiedä, onko minulla enää.
Voin puhua heille.
Mene kotiin.
Stilinski ei kerro missä ruumiit ovat, enkä minä ole meedio.
Kuolema vetää sinua puoleensa.
Niin minuakin.
Olenko minäkin banshee?
Löydät ruumiita.
Löydän kimairoita.
Kuolleena.
Olemme kuoleman airuita.
Se on collegehakemuksessani.
Saako sitä korjattua?
Siihen ei maailman jeesusteipit riitä.
Kokeile jotain muuta.
Miten annoit sen lahota?
On ollut muuta, jos et ole huomannut.
Olen huomannut.
Huomaan enemmän kuin luulet.
En tarkoittanut sitä niin.
- Vienkö sinut kotiin?
Puhun isälleni.
Se ei pelota niin paljoa.
Tietäminen.
Pelotanko sinua?
Miten niin?
Näin sinut.
Näin bansheen.
Se taisi olla unta tai hallua.
Mitä tein?
- Yritit estää minua kuolemasta.
Bansheet välttelevät sadetta.
Silloin myrskysi.
Villi jahti.
- Mikä?
Kira kertoi siitä.
Myytti ukonilmasta.
Aaveratsastajia ja mustia koiria.
Mikä on?
- Tarkistan yhden asian.
Tiedät, mitä tarkoitan.
Se ei auta.
- Edistyminen pitäisi näkyä.
- En halua kuolla ilman siskoani.
Haen hänet.
Tulenko mukaan?
Kerrotko hänelle Donovanista?
Tiesitkö sinä?
- Arvasin.
Näin purujäljen olassasi.
En piitannut siitä.
Siksi en puhunut asiasta.
Minä piittaan siitä.
"hornanhurtta."
Tiedät, mitä on tulossa.
Etkö tiedäkin?
- Joku kuolee täällä?
Olet oikeassa.
Miten teit tuon?
Sitä on kaulassakin.
Tila pahenee.
Mitä se auttaa?
- Tarvitsen laitteita.
Haluatko oppia?
Voin näyttää.
Näytät jo riittävästi.
Minulla ei ole salattavaa.
Minullako on?
- Aiot surmata äitisi.
En tuomitse.
Scott ei auta.
Yritän auttaa teitä kaikkia.
Jonkun on johdettava.
Hayden siirretään sairaalaan.
Hän on vielä kimaira. Kahta muuta emme ole löytäneet, ja he ovat vaarallisia.
He tarvitsevat apua.
He tarvitsevat sinua.
Mitä helvettiä?
Mitä tapahtuu?
Siskoni...
Scott on etsimässä.
Hän tuo siskosi heti kun voi.
Mahdotonta.
- Olet oikeassa.
Ihmissusi ei voi koskea pihlajaan.
Olet kimaira.
- Ensimmäinen.
Kojoottipuolta et huomaa.
Siksi Malia luotti minuun ensimmäisenä.
Löysit täydellisen sanan.
Hekö toteuttivat sinut?
- Lähelle.
Emme kaikki ole täydellisiä.
Emme kaikki ole tosialfoja.
Ei soittoja.
Ei Stilesia, Maliaa eikä Lydiaa.
Odotat täällä yksin tulevaa.
Mitä tarkoitat?
Mitä tapahtuu?
Superkuu.
Tänne. - Emmekö pyydä lääkäriä?
Kuoleeko hän?
- Hänen ei edes pitäisi olla elossa.
Ukonhattua.
Päästikö Theo sinut sisälle?
Valehtelitko minulle?
En ikinä.
- Et pelasta häntä.
En pysty.
En ainakaan puremalla.
Ymmärtäisit jos miettisit sitä.
Mietinkin!
Mietin vaihtoehtoja.
Hae Liam.
Entä Scott?
Hayden kuolee, enkä osaa auttaa.
Mene.
Mikä hitto tuo oli?
En tiedä, mistä on kyse, mutta ilmeisesti pahasta.
Se suunnitelmasi...
Hän ei halua puhua sinulle.
Scott ei halua puhua sinulle.
Isäsi haluaa.
Älä tee tätä.
En voi antaa sinun tappaa minua.
Missä hän on?
Suojelin sinua.
Tämä oli hoidettu.
Melissa löysi tämän.
Jopa poliisin poikakin erehtyy.
Satutitko häntä?
En valehdellut siitä, miksi tulin.
Tulin lauman takia.
Bansheen takia, jota ympäröi kuolema.
Pimeän kitsunen takia. Vihaisen betan takia.
Scott ei kuulu siihen.
Sykkeesi nousee.
Ei siksi, että pelkäät.
Nogitsune on poissa. Silti kätesi ovat eniten veressä.
Pian enemmän.
Kerron missä isäsi on, - jos lupaat olla auttamatta Scottia.
Siinä se on!
Emme kerro Scottille.
Et voi menettää parasta ystävääsi.
Et koskaan edes tarvinnut häntä.
Vihaat minua nyt, mutta tajuat lopulta.
Sinulla on yhä aikaa.
Vielä on aikaa.
Hän käyttää sinua.
Hän haluaa sinusta alfan, koska ei voi viedä voimiani.
Vain sinä voit.
Sitten hän vie ne sinulta.
Siksi hän haluaa, että tapat minut.
- Et ymmärrä.
Mitä teet?
Hayden.
- Hän on poissa.
Hän kuoli pari minuuttia sitten.
Hän on poissa.
- Johtuu superkuusta.
Nyt saat tappaa minut itse.
Eivät ole.
He eivät ole kuin sinä.
Eivät ikinä.
Siksikö että olen kimaira?
Etten ole oikea ihmissusi.
Koska tuskin olet ihminen.
Olet alfa.
Näen sen.
Näen.
Hävisin.
Jokainen johtaja kärsii tappioita.
Toisinaan sietämättömiä.
Menetin jokaisen.
Miksi he palaisivat?
Olet heidän johtajansa.
Vaikka johtaja luulee, ettei ole mitään annettavaa, - vielä on yksi asia.
Toivo.
Anna heille toivoa.
Liiku.
Katso tätä.
Luuletko seonneesi?
Katso tätä.
- Kuka olet?
Olen alfanne.
"La Bête."
"Peto."
"La Bête."
Onnistuminen.
Pointti on työn nimi: "Täydellinen perhe".
Toisen työn nimi on "Painajainen".
Tarvitsetko töitä?
Jos murhaaja merkkaa uhrit luvulla tai kirjaimella, jäljellä on kolme.
Minkä auton? - Se oli keltainen.
En käsitä mistä puhut.
Oletko mukana?
- 3 000 ja tämä.
Tämä koskee kai uhkausta?
Tarkoitatko Alicen?
- Niitä on kylpyhuoneen laatikossa.
Lainaan yhdet. - Ei tarvitse palauttaa.
Ei kai se haittaa sinua?
Miten ruumiit löytyivät?
Siis murto?
- Talon omistajat luultavasti.
Tässä ovat talon omistajat Filip ja Inger Johansson.
Milloin he kuolivat? - Yli vuorokausi sitten.
Löytyikö polttomerkkiä? Suussa alaikenien ja posken välissä.
Pitää katsoa. Ruumiit on saatava pian Lundin oikeuslääketieteelliseen.
Niin tapaamme tehdä.
Helvetti...
Mitä irrotetut aivot symboloivat?
Entä omena suussa?
Oli miten oli, tämä viittaa Holstiin.
Emilin antamassa teoslistassa oli "Peruutetaan joulu".
Onko täällä asunut joku? - Ehkä.
Jos noilta kahdelta löytyy merkki suusta, - koodista on jäljellä enää yksi merkki.
Se voisi merkitä enää yhtä uhria.
Ajatteletko Freddie Holstia?
Yleensä näen.
- Päätät itse näetkö heidät vai et. Olit päättänyt olla näkemättä heitä.
- Ehkä.
Mutta kaipaan heitä.
Jeanette ja minä.
- Sait eilen 28 000.
Hävisit rahat, vai?
Tarvitsen ennakon siihen.
Hän on Simon Mortensen.
Se ei ole... Ei ole laillista ostaa lasta.
Ei sen enempää kuin lapsen myyminenkään.
- Emme me myy.
Jeanette on sijaissynnyttäjä.
- Sellaiselle korvataan vain kulut.
Ehkä ette haluakaan puolta miljoonaa.
Toivottavasti ei enää nähdä.
Viime messuilla puhuttiin omaisten osallistamisesta.
Nähtiin uusia arkkumalleja ja uusia väriyhdistelmiä.
Tuletko hakemaan illalla?
Göteborgin juna tulee 21.30. Tulen.
Mitä tavaroita?
- No, alusvaatteita ja muuta vaatetta, hammasharja.
Se on kätevää, kun kerran asun luonasi välillä.
Älä viitsi murjottaa. Onni on valinta.
Nähdään illalla!
Ehditkö tavata tänään?
Tiedän silti, että sinun on parasta jättää Marc.
Me rakastetaan toisiamme.
Joskus rakastuu väärään ihmiseen.
- Riitelymmekö? Ei se merkitse mitään.
Mitä väliä sillä on, kun lähden pian pois?
Ajattelen sinua. - Niin.
Ajattelet tietenkin nyt.
En ainoastaan nyt.
Minusta tulee isä sinun ansiostasi.
Se on valtava palvelus.
- Samantekevää.
Hei.
- Miltä näyttää?
Tarvitsen arvioinnin. - Okei.
Tämä on kopio.
Saat 1 500. - Arvo on kymmenkertainen!
Myy sitten toiselle.
Hetkinen!
Kiitti, Marc.
- En. Se on esillä museossa.
Perinteinen joulu kaikkine tykötarpeineen.
Pidätkö joulusta? - Mitä?
En erityisesti.
Onko heidät julistettu kuolleiksi?
Oletko tutkinut taustaani? - Olen.
Lopeta se.
On kolme uutta murhaa ja kaksi uutta teosta.
Miksi murhat viittaavat sinuun?
- Ja se olisin minä? Sinulle ja vaimollesi tarjotaan laajennettua henkilösuojelua.
Oliko tämä tässä?
- Tarjous on kuitenkin tehty.
Sinulla oli näytettävää.
On kiire. Mikä tuo on?
Missä ruumis on maannut? - Savimaassa.
Ota kynä mukaan.
Merkit eroavat aiemmista.
Nämä ovat pyöreämpiä.
- Tiedätkö mitä ne ovat?
Monia niistä ei enää käytetä.
Ota vain kuvat mukaasi.
Minähän otin jo.
L ja G glagoliittisestä kirjaimistosta.
- Mikä se on?
- Hyvä tietää.
Enää on jäljellä numero 6.
Yksi uhri jäljellä, ja Freddie Holst kieltäytyi suojelusta.
Murhaaja viittaa Holstiin, mutta ei välttämättä iske häneen.
Mitä aamulla löydetyistä selvisi?
Alueella on nähty keltainen auto.
Lentoyhtiö vahvisti, että Söder oli Singaporen lennolla 8. päivä.
Myikö hän auton ennen lähtöä?
- Viranomaisilla ei ole tietoa siitä.
Onko Johanssoneilla lapsia?
- Ei.
Mutta he olivat sijaisvanhempia. Vuodesta -85 asti.
Onko sijaislapsista listaa?
- Ei vielä. Sosiaalivirasto panttaa arkaluontoista tietoa.
Listalla on kiire.
Yhteyksiä aiempiin uhreihin ei ole löydetty vielä.
Entä se lista Andersen TL: ltä irtisanotuista?
Se tulee pian.
Ehditkö jutella hetken? Ehdin.
Sulje ovi.
Istu.
- Tilannetta on seurattava.
Lupaan kertoa, jos vointini huonontuu, niin ei tarvitse kysellä.
En tiedä, sopiiko tätä kertoa, mutta sinun on saatava tietää.
Mitä? Alustavan tutkinnan mukaan äitisi ei ehkä tehnytkään itsemurhaa.
Vaikuttaa siltä, että hänet murhattiin.
Kuka olisi voinut tehdä sen?
En ollut nähnyt äitiä 20 vuoteen, mutta hän oli entisellään, - joten aika moni varmaan inhosi häntä.
Voinko mennä nyt?
- Mene vain.
Muista sanoa, jos tarvitset vapaata.
- En tarvitse koskaan.
Odotitko kauan?
- Odotin. Ei hätää.
Luulin, että se Tanskan-keikka on ympärivuorokautinen.
- On se. Mutta raivostuin ja otin vapaata.
Noin vaan, vai?
Huomaa, ettet ole Sagan alainen.
Ellei työtäni arvosteta, niin...
- Mitä oikein teet?
Tarkkailen yhtä tanskalaista perhettä.
- Kaksi cappuccinoa, kiitos.
Ne on julkkiksia Tanskassa.
Soijamaitoa minun kahviin.
Heidän nimensä on Holst. - Freddie Holst?
- Sähköpostitse. Katsokaa tätä osoitetta.
Helvetti!
Mikä on tehtäväsi?
Johan on työ.
Onko se edes laillista?
- Häiritsee. Miten sinulle maksetaan?
- Raha tulee tilille, kun toimitan kuvat.
Saadaanko rahat ja s-posti jäljitettyä?
- On nopeampi tapa.
Voin istuttaa viruksen kuvatiedostoon. Kun kuva ladataan, virus aktivoituu ja kertoo koneen sijainnin.
Entä ellei kuvaa ladata?
- Se tyyppi vastaa aina heti.
Tarvitsen kuvan.
Käytä tätä.
Oletko velkaa, vai...?
Paljonko saan tuosta?
- Mitä pyydät koko roskasta?
Taidettiin saada postia.
Jännää.
Kenen tämä on?
- En tiedä.
Tämä mies on kyttä.
Sano joku hinta.
Signaali tulee Köpiksestä.
- Ota yhteys Lillianiin. Numero 28.
- Pidä meidät ajan tasalla.
Tullaan!
Tanskan poliisi on menossa paikalle.
Helvetti!
Myöhästyimme.
- Siltä vaikuttaa.
Kohde liikkuu länteen Nielsgadea.
- Lähetän partion perään. Mitä etsitään?
Siirtyy Ørestadin bulevardille.
Se kääntyy pois tieltä.
Kohde pysähtyi.
- Anna tarkka sijainti. Se on paikallaan parkkialueella.
Tuolla on keltainen auto.
John, tarkista rekisteritunnus: UUF 294.
Auto on Kjell Söderin...
Auto on tyhjä.
Juna!
Menkää sisään.
- Sisälle rakennukseen.
Jos olette samassa kerroksessa, menitte hänen ohitseen.
Hetkinen.
Hän menee ulos.
Minne?
- Toiselle puolelle metrorataa.
Missä olette?
- Toisella puolella altaan luona.
Kohde on siinä!
- Yhteys katkesi.
Tuntuu tosi tyhmältä odotella turhaan.
Olisit kai ehtinyt lähettää viestin?
- Luulin ehtiväni tapaamiseen. En sitten ehtinyt ja...
Anna anteeksi.
Voinko tulla sisään?
- Mitä tarkoitat? Kutsut luennolle mutta et vietä aikaa sen jälkeen. Tänään teit oharit ja sitten ilmestyt tänne.
Siihen on selitys.
- Kerro ihmeessä.
Tapasit Annikan avajaisissa.
Aivan, näin hänet Malmössä.
Oletko saanut stalkkerin?
- Siinä ei ole mitään hauskaa.
- Tee poliisi-ilmoitus.
Hänen hautaustoimistonsa huolehtii isän hautajaisista.
Niin, niin kai.
Kuka tuo on?
Se on... Meidän siivoojamme.
Onko Freddie kotona?
- Ei ole.
Olisin iloinen, jos tulisit isän hautajaisiin.
Hän piti sinusta kovasti.
Mitäs sinun stalkkerisi siitä tuumii?
Hoidan asian ennen hautajaisia.
Mitä teet täällä?
- Olin tapaamassa Åsaa.
Miksi?
- Saa. Paitsi sinua.
Älä unta näe.
Minulla on ollut tosi huono päivä.
Siksikö, ettet nähnyt perhettäsi?
Ei. Ei se siitä johdu.
Tekijä arvasi, miten pääsimme hänen jäljilleen.
Kiitos avusta.
Vakoileeko hän ihmisiä työkseen?
- Ei, hän on valokuvaaja. Työt ovat olleet vähissä viime aikoina.
Suostuivatko he?
- Kuultuaan vakoilusta.
Haluan metroaseman ja kauppakeskuksen valvontakuvat. Lillian käy läpi materiaalin.
- Haluan, että John tekee sen.
Luotan tanskalaisten kykyyn tehdä työnsä.
- Minä en luota.
- Viranomaiset viivyttelevät. Vetoavat salassapitoon. Painostan heitä.
Kjell Grankvist.
- Saga Norén, Malmön poliisi.
Asia koskee äitisi Marie-Louise Norénin murhaa.
Miksi haluat puhua hänestä?
Edustan poliisin sisäistä tarkastusta.
- Siksi ihmettelenkin tätä. Teidät kutsutaan vain, jos poliisia epäillään rikoksesta - tai virheestä virantoimituksessa.
Meidät voidaan kutsua myös silloin, - kun poliisin läheinen on joutunut vakavan rikoksen uhriksi.
Missä olit silloin kun äitisi murhattiin?
En tiedä tarkkaa kuolinaikaa.
Siinä.
- Sain kutsun sinne sähköpostilla.
Mikset?
Esimies oli arvostellut tehokkuuttani ja halusin... Etsin hyvitystä.
- Mainiota.
- Miksi hän olisi tehnyt niin?
Hän ei pitänyt minusta.
Mitä tunsit, kun näit hänet niin pitkän ajan jälkeen?
En tiedä...
Yritä nimetä vahvin tunteesi.
Kuinka kauan edellisestä tapaamisestanne oli?
- 20 vuotta.
Ette pitäneet toisistanne. - Mistä päättelette, etten pitänyt hänestä?
- En, mutta en ole sanonut sitä.
Oletpa hyvinkin.
Miltä äidin ilmestyminen tuntui?
Avaa suu, ole hyvä.
Kiitos.
Tämä riittää tällä kertaa.
Saanko vielä kopion sähköpostiviestistä?
Kiitos avusta.
Olet myöhässä.
Kuvaat kuitenkin julkkisten yksityiselämää.
Miten voit puolustella tekojasi, kun poika on tappanut itsensä?
Se ei ollut minun syyni.
Et siis ollut uhattuna, kun pyysit selvittämään hänen numeronsa?
En ollut.
Eihän se ole virhe ellet jää kiinni.
Noinko sinä järkeilet?
Että mitä vain voi tehdä, kunhan ei jää kiinni.
Lähdetkö sinä?
Paras pitää vähän taukoa.
Oleskelusi täällä pitää pysyä salassa.
- Tiedän. Ja silti kuljeskelet pihalla miten huvittaa.
Et taida käsittää, paljonko on pelissä.
Freddie ja minä olemme tunnettuja. Kyse ei ole rahasta eikä siitä onko tämä laillista vai ei.
Olen esittänyt olevani raskaana. Jos se paljastuu...
En ole aikonut laverrella.
Olen ollut kiinni. - Missä?
Hävisitkö taas meidän talon?
- Kertoiko se Holst?
Se on siis totta?
- Miksi? Minun uskotaan sekaantuneen äitini kuolemaan.
Olisiko hänet murhattu?
Ei vakava rikos läheistä kohtaan johda sisäiseen tarkastukseen.
Tuo kuulostaa aivan älyttömältä.
Ellei äiti halunnut sen näyttävän siltä.
Hän oli sanonut minun uhanneen häntä.
Miksi hän haluaisi sellaista?
Kostaakseen mitä?
- Sitä et saa kysyä.
Saga, mihin lähdet?
Vessaan.
Luulin että lähdet pois.
Haluatko minun lähtevän? - En.
Mikä tuo on?
Etkö tunnista avaimia?
- Tunnistan, mutta mistä sait ne?
Miksi teet tämän?
Jeanette, minähän sanoin, että ajattelen sinua.
Kiitos.
Hyvää yötä, Freddie.
Olitko taas sen luona?
Tapaan hänet muutaman kerran päivässä.
Minä pyydän.
Me haluamme lapsen, eikö niin?
Emme voi saada lasta.
Minä en voi saada lasta.
Siksi en halunnut häntä tänne asumaan enkä nähdä häntä.
Vuokraamme hänen kehoaan yhdeksän kuukautta.
Sitten lapsi on sinun emmekä enää koskaan näe tyttöä.
Olemme nyt todenneet, - että hänen aivotoimintansa on olematonta.
Hän on aivokuollut.
Hän pysyy elossa vain hengityskoneen avulla.
Onhan toipuminen mahdollista.
- Koomasta voi joskus toipua.
Mutta aivokuolema...
Haluaisin sinun miettivän tulevaa. Mahdollisia elinluovutuksia ja miten hengityskoneen kanssa toimitaan.
Voinko mennä Hansin luo?
Entä lista sijaislapsista?
Ei yhtään kuvaa työntekijöistä?
Vaihda vaatteet.
- Pane toimeksi.
Sitten tajuaa, ettei koko äijää ole.
Se sattuu liivistä huolimatta.
- Näitkö auton?
No?
Henrik.
"Odota apuvoimia." Mitä kohtaa et ymmärtänyt?
Olitte yhtä aikaa Johanssoneilla.
- Kohtelitko Emiliä huonosti?
Kaikilla oli kurjaa siellä.
- En kysynyt sitä.
Miksi kysytte sitä?
- Hän sieppasi sinut ja lavasti murhaajaksi.
En tiedä syytä.
- Ei. Claes oli helpottunut, kun olit poissa.
Jatketaan vartiointia.
Emil oli rakentanut kopion kellarihuoneesta. - Niin.
Miltä alkuperäinen huone mahtaa näyttää?
Huoneessani oli taulu.
Kopio jostain halvasta öljyvärituherruksesta, - jonka joku tuntematon tanskalainen oli maalannut.
Se taulu oli ainoa kaunis asia elämässäni.
Kuvittelin taulun talolle sisäpuolen.
Haluatko pidellä poikaa?
Elämääni ilmestyi se sekopää Morten Anker, joka kertoi sinusta.
Kaikki sisälläni kuoli.
Tajuatko?
Olet taiteentuntija.
Miksi et nähnyt sitä, isä?
Taisivat olla.
Maalaus...
Esineet vain muistuttavat alkuperäisiä.
Taulu on kuitenkin tismalleen samanlainen.
Rasmuksen näkemä Peugeot varastettiin eilen aamupäivällä.
Emilin sijaisperheen talosta.
- Selvitä, kuka maalasi taulun, - mikä teoksen nimi on ja onko maisema oikeasti olemassa.
Se mistä epäilimme Melanderia pätee Emil Larssoniin.
Larssonin ja Helle Ankerin välillä on kytkös.
Päästimme Larssonin kahdesti.
Häntä ei ollut syytä epäillä.
- Se oli silti virhearvio.
Entä taulun nimi?
- "Hieno päivä", vuodelta 1993.
Mies maalaili näitä pitkin poikin Pohjolaa.
Onko hän elossa?
- Hän on 75-vuotias - ja asuu Saltholmenin saarella -
Malmön ja Kööpenhaminan puolimatkassa.
Entä puhelinnumero?
On kyse maalauksestasi...
- Onko se tärkeää?
Koskeeko se tutkintaamme?
- Ei, mutta se on tärkeää.
Voinko lähettää kuvan taulusta?
Pidä minut ajan tasalla.
Entä taiteilija? - Hän on tehnyt satoja "Hienoja päiviä". Hänellä ei ole nettiä eikä kännykkää, - joten taulua on mentävä näyttämään hänelle.
Mitä minun pitää tehdä, jotta lopetat tämän?
- Minä olen pelännyt joka ikinen päivä 5-vuotiaasta asti.
Kenenkään ei pitäisi kokea sellaista.
Nouse!
Nouse!
Pitää etsiä rillit.
Ole hyvä.
Tunnistatko tämän?
- Tuolla.
Missä "tuolla"?
Se on nopein.
Seis.
Nouse laudalle.
- Muuten ammun sinut, etkä saa tietää miten pikkuveljeni kävi.
Pane köysi kaulaan.
Älä tee tätä.
- Vain jos on valtaa.
Voit pidellä poikaa niin kauan kuin olet tajuissasi.
Sitten otteesi herpaantuu.
Sinä ja minä samassa taulussa.
Tämä on Hieno päivä.
Kannattele Emiliä.
Hän tappoi Hansin.
Tartu kiinni!
Heti!
Tee se!
Aioitko antaa Emilin kuolla?
Minä ammuin heidät.
En voinut muuta.
Katsotaan sitten näitä.
Minun taideteoksiani.
Yritin saada hänen huomionsa.
Freddienkö?
Minun täytyi auttaa teitä.
Olin juuri aikeissa nielaista 172 pilleriä, kun hän tuli.
Kuka tuli?
Äiti poti tunnonvaivoja siitä, että poika sekosi Afganistanissa.
Eli Helle Anker.
Selvä.
Nämä henkilöt olivat siis syyllisiä sinun kärsimyksiisi?
Johanssoneista tiedämme yhtä ja toista.
Hans Petterson palautti sinut karkumatkalta.
- Jouduin kellariin.
Niin teki, neljän vuoden ajan.
He loivat minut.
He siis loivat sinut.
Miksi juuri he?
Millainen hän oli?
- Hän rakasti minua.
Asiasi olisivat kai olleet hyvin, ellei hän olisi kuollut?
Hän teki minulle aamupalaa ja lyyhistyi lattialle.
Se ei ollut Holstin syy.
Eikö se ollut syy?
- En rankaise ketään.
Minun ei olisi pitänyt syntyä.
Ehkä et tiedä koko juttua, mutta poika on nyt tässä ja kunnossa.
Haluatko hänet syliin?
En.
En halua nähdä häntä.
Minä voin pidellä häntä.
Tulen kohta.
Kuitti tilisiirrosta.
Lisäsin vähän ylimääräistä.
Kiitos.
Sinä tunsit Hans Petterssonin.
Niin.
Pidit hänestä.
Niin.
Pitikö hän sinusta?
Piti.
Te olitte ystäviä.
Miksi sitten pelastit minut?
Olen poliisi.
Sinä halusit kuolla.
Se on eri asia.
Ymmärrätkö?
Ei, et sinä ymmärrä.
Annika Melanderia ei enää epäillä. Claes Sandström päästetään.
- Siitä hän on varmaan onnellinen.
Kiitos yhteistyöstä.
- Kiitos.
Hyvä.
Hans haudataan huomenna. - Niin haudataan.
Mutta Hansin hautajaisiin menet.
- Tuletko mukaan?
Minä tulen.
Nähdään huomenna. - Niin.
Mistä on kyse?
- Mennään sisään.
Otatko jotain?
- Toki.
Ruumiin arvioidaan olleen maassa viisi kuusi vuotta.
Se on tunnistettu dna:n avulla.
Ei ole.
Olen pahoillani.
- Ei se ole hän!
Sinä olet väärässä.
Missä tytöt ovat? Missä?
He katosivat yhdessä.
Missä he ovat? He olivat äitinsä kanssa.
Onko etsinnät lopetettu?
- Alue on seulottu ja tutkittu tarkkaan.
He eivät ole täällä.
Se kauhistuttaa melkein enemmän.
Tytöt, olette nyt omillanne.
Äitinne oli aikeissa..
Viha voi sysätä syrjään surun - ja peittää alleen meille tärkeät valoisat muistot Hansista.
Sitä Hans ei olisi toivonut.
Ammatistaan huolimatta hän pyrki näkemään jokaisessa myös hyvää.
Herra, sinä annoit hänelle elämän.
Ota hänet nyt rauhaasi.
Suo hänelle Kristuksemme tähden riemuntäyteinen ylösnousemus.
Hei sitten.
- Mistä?
Alice löydettiin.
Käytätkö huumaavia aineita?
Keskushermosto- stimulantteja?
Ja unilääkkeitä rentoutumiseen?
Miten kauan käyttö on jatkunut?
Siitä asti, kun he katosivat.
Olitko aineissa, kun teimme yhdessä töitä?
- Koko ajan.
- Niin.
Muistatko mikä on syyni?
Koska sinut joko jätettiin tai sinua satutettiin.
Oletko sinä täällä?
Miten hautajaiset sujuivat?
Etkö pidä vapaata loppupäivän? - En.
- Hän viilsi auki ranteensa.
Oli saanut jostain paperiliittimen.
Onko kaikki kohdillaan?
Tule mukaan.
Minun on kerrottava sinulle toisestakin asiasta.
En usko sinun tehneen mitään äidillesi, - mutta teknistä näyttöä ei voi sivuuttaa.
He käynnistävät esitutkinnan.
- Se ei vielä merkitse mitään.
Minut hyllytetään tutkinnan ajaksi.
- Olen pahoillani.
- Mitä luulet? Tiedät, etten voi antaa sinulle lupaa etsiä heitä omin päin.
Etkö ole kuullut?
Niin mitä?
Saga, minä täällä.
Moi, Wiki.
Miksi olet taas täällä?
Otin lopputilin.
Työstäni, josta pidän.
En yhtä syvästi kuin sinä, mutta pidin rikostutkijan työstä.
Mutta olen ollut muutakin kuin poliisi.
Olin Alicen puoliso ja kahden tytön isä.
Heidät vietiin minulta.
Saga, minä todellakin tarvitsen sinua.
Älä tule!
- Anna nyt olla.
Et tule!
Minä tarvitsen sinua.
Löysin jotain.
Mennään.
Vaikka auto löytyisi, se tuskin johtaa mihinkään.
Aiemmin ohjelmassa...
Phil on kateissa.
- Onko tämä kundi tuttunne?
Olen Phil Miller.
- Minäpä.
Käyttäkää toista nimeänne.
Miksi lehmä asuu täällä?
Se menee alakertaan!
Sama toimii muihinkin kuin lehmiin.
- Eipä kestä.
Perhanan Phil.
Myönnä pois.
Pelkään, että uusi uros merkkaa reviirisi.
Katso ympärillesi.
Koko alue on Tandy Millerin merkkaama.
- Jääkö jäljelle tyhjä allas?
- Kysy häneltä.
Ehkäpä kysynkin.
Voisin lähteä auttamaan.
En löydä vikaa.
Tämä tuntuu toimivan.
- En tehnyt mitään.
Voin valmistaa sinulle kunnon kotiaterian.
Tämä umpikuja on täynnä, mutta kaupungin laitamilla on tilaa.
Ehkä minä voin olla avuksi.
Poikamiesten luukkuun.
Valitsisit tämän Sofien.
Mitä tämä meinaa?
Kunhan vitsailin, mutta hyvä.
Putsaan roska-altaan.
- Tarvitsetko apua?
Heippa, Tom!
Hei, Todd!
Perhanan Phil.
Varmista vain minulta, jos aiot kutsua vieraita.
Nyt suihku tuntuu suihkulta.
Viisi, kuusi...
Käärmeistä puheenollen... Mitä sanotte tästä pahiksesta?
Ei hassumpi, vai mitä?
Kuka hän luulee olevansa?
Phil?
Mitä teet, Tandy?
- Oleskelen omassa kodissani.
Käy pukeutumassa.
Mitä vihjailet?
- Itsehän riisuuduit eilen.
Nytkö tämä on rikos?
- Olin menossa suihkuun.
Hyviä päiviä, Erica.
- Älä viitsi, Todd.
Autoin Philiä.
Älä... hengaa hänen kanssaan.
Minä jätän sinut. Onko selvä?
Hassua, miten jääkoneen parissa voi hikoilla.
Hauskasti sanottu.
- Toki.
Voitte lainata suihkuani.
- Sopii, sillä olen tosi likainen.
Mikä tuo on, Carol?
Hölmö kaulahuivi, jonka tein sinulle.
Täällä vetää.
Onko se minulle?
Kiitos huivista.
Hyvin pelattu, Carol.
Tosi hyvin.
Oli huono ajatus paljastaa vehkeeni Philille.
Et voinut tietää.
- Mistä halusit puhua?
Vain siitä, että elämäni on pirstaleina.
Erosimme vasta ja olen jo nyt rappiolla.
- Kiitos.
Olenko vainoharhainen, vai haluaako Phil panna Melissaa?
Todd...
Se mies on hirviö.
Huomio, kaikki!
Hyviä uutisia valitusrintamalta.
Tämä uutinen ei todellakaan löyhkännyt.
Bravo! - Kiitos, Tandy.
Risonko sinua?
- Ehkä olet oikessa.
Mikä sinua riepoo?
- Tulit tänne leveilemään taidoillasi.
- En halua riidellä, Tandy.
Presidentti Tandy sinulle.
Lopeta jo tuo presidenttipotaska.
- Onko valtiomuotomme potaskaa?
Se on, että pidät itseäsi pressana.
Ei kukaan muu tunnu haluavan kantaa vastuuta.
Ellei joku teistä asetu ehdolle, taidan jäädä pressaksenne.
Minä voin asettua.
- Sinäkö haluat presidentiksi? En.
Mitä jos äänestäisimme nyt?
- Haluaisin pitää puheen...
Ei puheita. Ketkä kannattavat Philiä?
Tucson on kotikaupunkini, joten ei panetella.
Ei pahalla, mutta...
- Olemme täällä, herra pressa. Koska Tandyllä oli älliä ilmoittaa sijaintimme kylteillä.
Esittelisitkö maatilasi?
- Toki.
Mennäänkö heti aamulla?
- Sopii. Mahdollisimman varhain.
Kukkokiekuu!
Tandyn tila on auki!
Mitä nyt, Todd?
- Keiden?
- Etköhän kyntänyt jo tarpeeksi.
Todd väitti, että teitte muuta.
Olitte siis yksitellen suihkussa, kuivailitte omin päin - ja tulitte olohuoneeseen pukeissa...
Tämä on hieno alku, Tandy. Mitä istutit?
Eipä kestä.
Tapasit minut huonona viikkona.
Eläimenvaistoa.
Ymmärräthän?
- Tietysti.
Phil?
Ne ovat hienot.
- Huomasit.
Puussa on. Ja korkealla.
Hänet on tapettava.
- Mukana ollaan.
AIEMMIN TAPAHTUNUTTA: - Parannus vampirismiin.
Otat parannuksen.
Otan sen kanssasi. - Se ei parane.
- Parannus toimi.
- Tein lista asioista, joita olen tehnyt sinuun rakastumiseni jälkeen.
- Menetit kontrollin.
- Sitä ihastuminen aiheuttaa.
- Kontrolli on ainoa, joka minulla on jäljellä. En usko, että voin luopua siitä.
Ennen 1900- lukua, Lily törmäsi noitiin, jotka noitapiirimme hylkäsi.
- On aika lähteä.
- Tervetuloa Alaric Salzmanin - ja Josette Laughlinin häihin.
- Mitä teet?
- Odotan sinua.
Tilanne on paha, eikö olekin?
- Uskoakseni olette tanssin velkaa, neiti Gilbert.
- Tanssi kanssani, ole kiltti.
Auttakaa minua.
- Hän ei herää. - Voi luoja.
- Hän ei herää.
En halunnut taistella johtajuudesta noitapiirin tulevien kaksosten kanssa.
Tämän pitäisi toimia.
Miksen?
Minulla ei ole mitään, minkä vuoksi enää taistella.
- Hän saikin, enkä tiedä miksi olen vielä elossa.
- Hän vuodatti vain vertani.
- Ei siinä kaikki.
- Voi luoja.
Lisäksi Elena on tajuton, eikä hän herää.
Lääkärit sanovat, ettei hänessä ole fyysisesti mitään vikaa.
Kai on kuollut ja jokainen noitapiirin jäsen kuolee hänen mukanaan. Nappasin teidät mukaani hoitamaan suurempaa ongelmaa.
- Mene autoon.
- Ystävistäni.
Kai toi heidät mukanaan, kun pakeni vankilamaailmasta.
Teit sopimuksen sosiopaatin kanssa, ja nyt moni ihminen on kuollut.
Hukkaat aikaasi!
Tämä ei voi tapahtua.
Voi luoja.
Isäsi ja noitapiirisi ovat kaikki tuolla. He kuolevat, mikä tarkoittaa...
Rakastan sinua, Liv.
Sinun täytyy tietää se, jos tämä on loppumme.
Sinä et kuole, Tyler.
On täysikuu.
Sanoit kerran, että annoin sinulle toisen mahdollisuuden - ja lupasit olla haaskaamatta sitä.
Rakastan sinua.
Näytänkö silpojalta?
Olen sanonut, että toivo perheeni uudelleennäkemisestä riittää voittamaan halut. - Voisitko lopettaa perhe -sanan käyttämisen?
- Tulet mukaani tai poistut elämästäni. Ymmärrätkö?
Olen pahoillani.
Malcolm-kulta, oletko täällä?
- Mitä annoit Kaille? - Luulin, että lähdet.
Karmivaa, eikö totta?
Muutin itseni yhdeksi Lilyn kerettiläisistä.
Se on aika mahtavaa.
Voin imeä taikuutta vampirismistani - ja muuttaa sen uudeksi taikuudeksi.
Paha koira.
Minun on pakko, - koska lopullista olisi...
Mikä on vialla?
Mikä tuo on?
KATSO MINUT - Löysin sen keittiöstä.
Tämä viesti tuhoutuu 10 sekunnissa.
Ihmettelet varmaan, miksi jätin sinut henkiin, - vaikka sinut olisi pitänyt vuodattaa kuiviin tippa kerrallaan.
Teko, mitä en arvosta. Unohdit kuitenkin hautakiven, mikä on täynnä Bennettien verta.
- Mitä tämä tarkoittaa?
- Jatka katsomista.
Mieleni on erittäin ailahtelevainen tällä hetkellä. Alan mestata ihmisiä, joista en pidä, sinusta aloittaen, - jos hän ei herää pian.
Piruako teit tyttöystävälleni?
Hän pysyykin terveenä heräämiseensä asti.
Nuori ja kaunis ihmis-Elena Gilbert kahlittuna nykyhetkeen ikuisesti.
- Voi luoja.
- Sinun on lähdettävä kaupungista.
- En anna Kain voittaa.
Damon Salvatore välittää vain Elenasta.
Joka päivä, kun heräät ilman Elenaa sylissäsi - sinulla on halu tappaa Bonnie.
- Paikka on sopiva, kun ottaa huomioon...
- Sen, että olet ihminen jälleen.
Tiesit, etten ikinä halunnut olla vampyyri. Jopa ennen kuin pääsimme vuoren huipulle.
Yritän sanoa, että tunnet minut parhaiten kuin kukaan muu.
Älä sanokaan.
En ole valmis jättämään hyvästejä. En nyt enkä koskaan.
- Missä Damon on?
Tämä Elenan tilanne, - jos loitsua ei saada purettua, - niin selviätkö sinä siitä?
- Selviätkö sinä?
En usko, että tapasimme siksi, että hän olisi ollut sielunkumppanini.
Tietyllä tapaa hän oli.
Hän muistutti minua, että olen itsekin ajatellut Damonista joskus niin. Elenan usko Damoniin saattoi minut takaisin yhteen veljeni kanssa. Tietysti rakastin Elenaa.
Tiedän kuulostavani siltä, että annan miljoonia tekosyitä, - mutta me kaksi...
Onko kukaan vielä hengissä?
Hengissä oleva nostakoon kätensä.
Tarvitsen verta.
Tarvitset muutakin kuin verta.
Tiedätkö, mikä on koomista?
En tiennyt ihmisisusien olemassaolosta, - ennen kuin sellainen puri minua.
Tiedätkö, Bon, - että ainoa tapa muuttaa ihminen sudeksi on taikuus. Jos tarkkoja ollaan, niin heidän verensä ovat taianomaista
Imin taian itseeni.
Kuinka paha tilanteeni on?
- Kai voitti.
Mitä aiot tehdä?
Hänen keuhkonsa romahtavat, eikä sinulla ole siinä osaa tai arpaa. Saatte Elenan kanssa elää unelmaanne.
Sinun on tehtävä päätöksesi pian.
Olen niin pahoillani, Bonnie.
Siinäkö kaikki?
Hänkö vain jätti sinut?
Koko jutun ideahan oli, että tämä kiduttaisi häntä edes hetken.
Kruunahan se oli.
Luulitko, että jättäisin sinut yksin?
Tule.
Se on helppoa.
Pidämmekö oikeasti byjamabileet? Kiiruhda.
Pidä huolta kaikista, kun olen poissa.
Pidän.
Luvatkaa minulle jotakin.
Nyt on vuoroni uhrautua vuoksesi.
Yhden asian haluaisin vielä pyytää.
- Olen siis poliisi.
Sitä toivon sinulle.
Toivon, että vietät elämäsi auttaen kaltaisiasi.
Tiedäthän, että on mahdollisuus, etten enää näe sinua?
Sinun on annettava itsesi hukkua siihen, - mutta ajan kanssa pääset pinnalle. Jokainen taisteltu hengenveto tekee sinusta vahvemman.
Lupaan, että voitat sen.
Anteeksi.
Olin onnellinen.
Missä mielesi sopukoissa tämä paikka sijaitsee?
Sinun täytyy lähteä täältä.
Sinun täytyy miettiä, mitä haluat tehdä - kuka haluat olla ja sitten taisteltava siitä.
Ole onnellinen.
Pidät minua varmasti hirviönä.
Olemme kaikki osaksi hirviöitä.
Ymmärrän. Olen etsinyt sitä samaa koko elämäni.
Mitä nyt?
Uskotko hänen olevan turvassa täällä?
Jos sana hänen elimistössään olevasta parannuksesta leviää, - jokainen ihmiseksi haluava vampyyri yrittää päästä sisälle.
Bonnie sulkee sisäänpääsyn loitsulla.
Kukaan ei pääse sisälle.
Tiesin, että elämäni rakkaus suojelisi parasta ystäväänsä, - vaikka joutuisikin elämään hetken ilman minua.
Päivät ovat tylsiä ilman sinua.
Eivät ole, koska et jämähdä paikoillesi odottamaan minua.
Ajattelin alkaa veridieetille. Nääntyminen saa ajan kulumaan nopeammin.
Tämä ei onnistu, jos sulkeudut.
Haluan, että elät elämääsi, - ja nautit.
Kerroit eilen tehneesi listan niistä asioista, - joiden vuoksi rakkautesi minuun on pilannut elämäsi. Ymmärrän sen.
Olit rinnallani, kun tarvitsin ystävää.
Sait minut nauramaan. Sait minut tanssimaan.
Oletko valmis?
Valmiina viettämään seuraavat 60 vuotta ilman sinuako?
Kuka voisi olla valmiina sellaiseen?
Rakastan sinua, Damon Salvatore.
Minäkin rakastan sinua.
Mitä meille tehtiin?
- Sara Harvey.
Osa leluista on hänen.
Kuka on Charles DiLaurentis?
- Tässä lähellä kuten Sarakin.
Entä Andrew?
- Se on todellisuutta.
Olemme kokeneet paljon.
Ajatuskin kuvottaa.
Milloin kerromme poliisille Charlesista?
Ei onnistu.
Tee työsi.
Campbellin pervo on pidätetty.
Oli pitkä päivä.
Onneksi olet turvassa.
Ehkä.
Kuka on Charles DiLaurentis?
Mikä?
- Ei mikä, vaan kuka.
Onko suvussamme sen nimistä?
Ei.
Ei tässä suvussa.
Kysyjä taisi erehtyä.
En nuku.
Kuka olet?
Emily.
- Soitin äidilleni.
Hän itki.
Kuinka jouduit sinne?
Karkasin kotoa.
Olin lähellä Rosewoodia.
Sitten heräsin sieltä.
Savustimme esiin.
Onko hän varmasti syypää?
- Vankiauto löytyi hänen tilaltaan.
Häneltä löytyi päiväkirja, jossa hän kuvasi Mona -vihaansa.
- Olinkin oikeassa unessa.
Se oli harvinaista herkkua.
Lähdetään. - Hyvästelen Saran.
Miksihän sellaista kokisin?
Jään pariksi yöksi.
Se olisi kiva.
Isäsi puhui muiden vanhemmille.
- Sinulla on ollut ongelmia.
- Kuinka saatoit?
Se oli vaikea päätös.
- Jopa helpottaakin.
Et sorru taas pillereihin.
Tarvitsen sitä.
Minun on oltava tiukkana.
Sanon suoraan.
Autoit meitä.
Olisitte tehneet samoin.
Kiitinkö pelastuksesta?
Odotan vielä kiitoskorttia.
Etsin vielä sitä oikeaa.
Olit paljon kauemmin.
- Niinkö?
Etkö edes halua katsoa maaleja?
- Haluan muuttaa huonettani.
Tämä on.
Ei enää rouva Granvillen sohvaa.
Ne pikkunuket tuijottivat minua.
Halusin tulla tervehtimään.
Emme ole jutelleet.
On ollut kiire.
Ilo tavata.
Puhuin Spencerin kanssa.
Hyvä.
He kokivat kovia.
- Niin me kaikki.
Miten menee?
Onneksi se on ohi.
- Samat sanat.
- Voimme myydä tai lahjoittaa nämä.
Ymmärrän.
Tänään ei enää ehdi pitää pihakirppistä.
Nuku, ja puhutaan aamulla.
Sänkykin on jo poissa.
Voit nukkua kanssani.
Katso minua.
- Haluan eroon huonekaluista.
Hän ilahtui näkemisestäsi.
- Päättelin. Seuraavaa et päättele.
Tässä talossa ei yksin ammuta.
Onko ymmärretty?
On.
Puhuin jo.
Hän halusi palata.
Kielsin sen.
Hän ansaitsee onnen.
Petaan vielä.
- En halua.
He ovat ystäviäsi.
- Ei heitä silti tarvitse tavata.
Millaista?
Totuutta ja tehtävää.
Ketä rakastat enemmän?
Kuka ansaitsee tänään vettä?
Valitset tai vuoro meni toiselle.
Paljon leikkejä.
Tämä on huoneesi.
Ihan mitä haluatkaan.
Miten hänellä oli varaa?
- Sen verovirastokin haluaisi tietää.
Autan kaikin tavoin.
Näittekö häntä siellä?
Naamioituneena.
Hän vihasi Monaa.
Hän oli aina läsnä.
Hän teeskenteli auttajaa, jotta voisi tarkkailla meitä.
Se voi ratkaista rangaistuksen ja vapautuksen välillä.
Missä?
Siellä alhaalla.
Hän oli ilman naamiota.
Sanoitte äsken toisin.
- Muistan nyt kunnolla.
Näkikö kukaan muu häntä?
- Olin silloin yksin.
Näin hänet.
Autan jutun kasaamisessa.
- Miten edistyy?
Näyttää melko hyvältä.
Entä auto ja välineet?
Olen miettinyt sitä.
"A" on julkea.
Halusin raastaa Andrew'n verille, kun pidätin hänet.
Ajattelin sinua siellä.
Muistan sinut.
- Oli kiva nähdä tutut kasvot.
- Niin minäkin.
Samat sanat.
Pidän musiikista.
- Se tässä onkin hienoa.
Älä huoli.
Mistä?
- En kerro, että näin sinut kirkossa.
Vuokrasin aseen.
Isäkin on asevoimissa.
- Tämä ei liity puolustamiseen.
Hieman enemmän.
Aika menetti merkityksensä.
Minä katsoin.
Hän oli siellä vuosia.
Sen näki katseesta.
Entä jos itse olisin ollut?
Syyllinen on sellissä.
Tiedän.
Se pahensi asiaa.
Se tekee sinusta sen, jota pelkäät.
Aivoni yrittivät estää minua valehtelemasta.
Sitä se tyhmyys on.
- Kuin olisin vapauttanut Andrew'n.
Kiitos kun tulit.
Kiitos kun kutsuit.
Olen pahoillani.
Mistä?
Hannan mielestä meidän pitäisi mennä huomenna kouluun.
Äitini saa taas rauhansa.
Miltä tuntuu?
Kuin olisin pian paketissa.
Voit yrittää.
Olet urhein tapaamani ihminen.
Totta se ei ole, mutta kuulostaa hyvältä.
On se totta.
En voi edes katsoa heitä silmiin.
Katsot vielä.
Ihmiset parantuvat.
Opetit sen minulle.
Olet entistä vahvempi.
Tiedätkö, mitä haluan?
Toby lienee puhunut minusta.
Maistuuko?
Taisit sen keksiä.
Haluatko puhua siitä?
- Olen puhunut jo tarpeeksi.
Puhumiseni tuo vahinkoa.
Tyydyn vain katseluun.
Poliisi jututti meitä tapahtuneen jälkeen.
Olet fiksu.
Karkasin taas.
Hän ei vain osannut näyttää sitä.
Hänet huomioitiin.
Kotiinpaluuni pilasi kaiken.
Voit jäädä tänne.
Soitamme äidillesi.
Voitte yrittää.
Saamme oikeutta.
Näin hänet telkkarissa.
Mitä teet?
Menit kotiin.
- Olen tukihenkilö.
Odota!
Tai ehkä olen.
Se oli...
- En halua puhua.
Ole kiltti ja auta.
En voi mennä edes pimiöön.
Mitä teit hiusvärille?
- Et tunnu lopettavan.
Ei vihjeitä saa hukata.
Mitä syöt?
Mikset suostu?
- Se on säälittelyä.
Milloin palasit?
- Eilen.
Näin äitisi.
Hän esitteli minut edessä olevalle poliisille.
Miksi aurinkolasit?
Onko poliisi täällä 24/7?
Odottavat vessan edessä, kun pissaat.
Kunpa emme olisi palanneet.
Oliko kylpylässä turvallisempaa?
Hän hautoo kostoa.
"A" on yhä vapaalla.
Voin yhä saada syytteen.
Olit vain typerä, et tehnyt rikosta.
- Verorahoja valui hukkaan.
Poliisit tuskin ovat puolellani.
Jäljitämme jokaisen Charlesiin yhteydessä olleen.
Joku tietää jotain.
Heidän isänsä.
- Hän ei auta.
Alia nolottaa niin, ettei poistu kuin kirkkoon.
Älä tuomitse.
Vietkö minut kamarille?
En voi mennä sinne yksin.
Hän ei ole poistunut, ellei kaivanut tunnelia.
Sinulle ei voi puhua, kun olet tuollainen.
Soitan myöhemmin, äiti.
Yrittääkö hän tienata kokemuksellasi?
Luultavasti.
Minun on kohdattava hänet.
Tai lopeta kokonaan.
Voisit hakea oikeudelta holhouksen purkua.
- Olen meedio.
Tai sitten kerroit olevasi täällä.
Kansioni on kuin ilmaiskalenteri.
Ajan romupihalle.
Tuletko mukaan?
Älä jää varhaiseläkkeelle.
Sellaista juuri haetaan.
Kuka hakee?
- Emmekö puhuneet kilpailusta?
Palkintona on rahaa ja kesätyöpaikka lehdessä.
Ei se Rosewood ole, mutta sielläkin on kuvattavaa.
Sen voi tehdä varvassandaaleissa.
Onnea työsi kanssa.
Miksi olet täällä?
Tarvitsin happea.
Voit tulla toimistolleni.
Saat olla neukkarissa.
Täällä on hyvä.
Voin käyttää korvatulppia.
Kuulin poliisin mollaavan minua toiselle poliisille.
Mitä?
- Anna olla.
Lesli.
- Erehdyin kehumaan muukalaista.
Nyt asemani ja maineeni ovat vaarassa.
- Anteeksi etten korkkaa skumppaa.
Minäkö halusin tehdä valarikoksen?
- En pidä äänensävystäsi.
Olen pahoillani kaikesta.
Hän todisti minua vastaan.
Pitkä odotusaika.
- Mitä odotat?
- Minähän vain hymyilin.
Omani on rutikuiva.
Keneltä?
- Monalta.
Lesli on sekopää, joka ei tajua todellisuutta.
Tarvitsemme Monaa Radleyssa.
Hän tuntee paikan parhaiten meistä.
- Minun piparini.
Ensin tekstailet kiimaisena. Nyt jauhat piparia kuin hampaaton.
- Emme puhu minusta. Radleyyn murtautuminen ei ole helppoa.
Oletko pilvessä?
Sinulla on sama katse kuin kurssini hyräilevällä tytöllä.
Seksikin on huumetta.
Selvitä asiasi.
Asuntoni haisi ja oli täynnä banaanikärpäsiä.
Mitä teet?
Varjo risteili kasvoillasi.
Pelottavien asioiden kunniaksi, lähtisitkö kanssani ulos?
Minulla on ollut vaikea vuosi.
Pyydän anteeksi.
Ei ole tarpeen.
Mitä tarkoitat?
Pelkäätkö olla metsässä pimeällä?
Metsä on tuttua minulle.
Huolehtivat sinusta.
Eivät he sinua yritä saada kiinni.
Ellet halua...
Eikö?
Oli muutama, jotka eivät riemuinneet.
Voit auttaa nuoria.
En siksi valittanut.
- Tämä on taloni.
Näkemiin.
Olen ollut lapsenvahtina.
Se ei riitä.
Hän karkasi kotoa 14-vuotiaana.
Hänellä on oltava työ, jolla elättää itsensä.
Lähdetään.
Se ei ole helppo prosessi.
Anteeksi.
Saatoin liioitella.
Kuvasin kahdeksan rullaa.
Ne näyttävät hyviltä.
Tapasin hänet Hollisissa.
"A" seurasi meitä romupihalle.
Hänkö kuvasi "A:n"?
- Vahingossa. Pitäisi kertoa hänelle, mistä on kyse. Älä!
Tuo kuvat meille.
- Ne eivät ole minun.
Täytyy lopettaa.
Annat numeroni.
- Mitä sanoisit?
Hän työskentelee sivustonsuunnittelufirmassani.
Valehtelisitko?
Voit aloittaa huomenna.
Lesli, Hanna taas täällä.
Saanko ensin sanoa?
Et ole syy vihaani.
Olisi hyvä jos sinäkin.
Se ei tapahdu hetkessä.
Hän on yhä vapaalla.
Lataamo on suljettu, mutta vastaukset ovat siellä.
Mitkä vastaukset?
Poliisihan kysyi kysymykset.
Omatoimisuus juuri sai Monan pulaan.
Oletko valmis?
Kaikki valmista.
Hän on jo rennompi.
- Tuskin.
Viime kokouksestani on aikaa.
Tulin varmuuden vuoksi.
Luulin että ilmaisen ruoan.
- Tiedän. Kun joutuu painajaisesta toiseen...
Olet vahvempi kuin luulet.
Älä sano noin.
Teetkö palveluksen?
Heitätkö nämä pois?
Kiitos.
Toin kortin Alille.
Vanhanaikaista. Meilit voidaan poistaa, eikä hän vastaisi soittooni.
Näytät hyvältä.
Paremmalta kuin viimeksi.
Olin paareilla.
- Niin minäkin.
Saanko kysyä?
Ei Sara vaan nuorempi.
Miksi kysyt?
- Päässäni on kuva nuoresta tytöstä.
Hän näyttää nuorelta Alilta. Hän ohjaa minua huoneeseen.
Jokainen siellä ollut pakeni.
Tiiliseinät ja risoja huonekaluja. Mitä siellä on tapahtunutkaan.
- Se on.
Ehkä sitä ei ole.
Se on vain päässäsi.
- Käsittely vie aikaa. Voin asua luonanne sen ajan.
Tänään tehdään jotain erikoista.
Miten haluat juhlia vapauttasi?
- Pysyvästi.
Emme lähde ennen kuin löydämme jotain Charlesista.
Mitä täällä pidettiin?
Vain henkilökunta pääsi kellariin.
- Miksei hän tullut?
Miksi ovet ovat lukossa?
Mikä on?
Ei mikään.
Tuo ovi on auki.
Kiitti paljon.
Jolla äitini ampuisi jos saa tietää.
Mitä tämä tarkoittaa?
- Rohkeutta.
Pidätkö puhelintani?
Se on herkkä alue.
Neula vasta sattuukin.
Miten olisi alemmaksi?
Mitä siinä lukee?
On.
Mitä katselen?
Et luovuta elimiäsi ja pelaa sen jälkeen sanapeliä.
Joku esiintyy hänenä.
Mitä teet?
Älä koske.
- Miksi koskisin?
Sillä harjoitellaan elvyttämistä.
Mikä tuo oli?
- Herätit jonkun talviunilta huudollasi.
Olisin voinut tuoda tämän.
Miksi lähteä kotoa jos ei ole pakko?
Hän on vihainen itselleen.
Hän ei kyennyt suojelemaan perhettään.
Sattuisi vähemmän jos hän myöntäisi sen.
Vaihdoin haukkujasi toiseen.
Ei olisi tarvinnut.
Halusin.
Soitetaan äidilleni, että tulemme.
Mikä on?
Minkä viestin?
Mennessämme Calebin luokse, kadulla oli mustahuppuinen henkilö.
En tarvitse enempää todisteita.
- On tiedettävä, kenet hän tunsi.
Lähdetään.
Älä tee tätä.
Mikset kertonut?
Suojelen itse itseäni.
Mitä pirua?
Selität nyt.
Miksi varastat kansiosi?
Ei varastanut.
- Oliko hänkin potilaana?
Hän ei halua sen tulevan julki.
- Täälläkö tapasitte?
Mistä puhut?
- Leslin povi.
Hän ei välttämättä ole vangitsijamme.
Hän on sekopää.
Olivat varmasti läheisiä.
Hänestä autoimme Alia tappamaan Bethanyn.
Lesli ei tiedä tätä.
Hän vei sen korjatakseen ystävyyden.
Mitä nyt teemme?
- Tiedämme, missä hän asuu.
Tein kaikkeni.
Mitä tarkoitat?
- He tietävät.
- Juhlitte sitä rauhallisemmin.
Veronican pihavajassa.
Ali on tanssiaisissa.
Työnantajani valitsee saajat.
- Herra Carissimi siis.
Et saa tiirikoitua tuota.
Alin puhelin.
Älä tee sitä!
Epäilty on katolla.
Autan sinua.
Siellä on sivullisia.
Älä tee tätä siskollesi.
Kukaan ei ole kotona.
Lupasimme odottaa tässä.
Hän ajoi autonsa seinästäni läpi.
Hän satuttaa ketä vain.
Emme ole yksin täällä.
Täältä ei pääse ulos.
Pelästytit meidät.
- Housujen pullotus paljasti.
Mikä tuo on?
- Olen tarkkailut Alia.
Koodasin ohjelmiston purkamaan signaalin lähteen.
- Charlesilla on oma verkko. Palvelimet ovat...
Mihin menet?
Missä poliisit?
Onko Ali paloina noissa laukuissa?
Mitä laukuissa on?
- Miksi ne viedään yöllä?
Kokeile hänen syntymäpäiväänsä.
- Mekö olisimme "A:ta" viisaampia?
Kokeile rouva D:n. 1218.
Mistä sen tiedät?
- Olen itseoppinut eideetikko.
Pelkkä typerä huone.
"A" ei ole typerä.
Astuimmeko "A:n" aivoihin?
Hän tietää meistä.
Tämä on reaaliaikainen.
Se on Ali.
Missä hän on?
Miksi tapoit heidät?
Olemme perhettä.
- Kenelle hän puhuu?
Älä ole dramaattinen.
He eivät ole kuolleet.
Annoit passin ja lentolipun.
En kutsuisi sitä kaikeksi.
- Muuta ei ollut.
Tästä tulee pitkä ilta, jos vain puhut itsestäsi. Aikaa on vähän.
Mitä hän suunnittelee?
Onko CeCe Charles?
Kai hän on tyttö.
Miten luulette CeCen paenneen poliisilta?
Sara soitti suoraan Tannerille.
Tanneriko toimisi CeCen kanssa?
Varmasti kertoi Saralle, että olemme kunnossa.
Olit elävä nukkeni.
Kun nukkeni oli surullinen, minäkin olin.
Tiedätkö, mikä saa oloni paremmaksi?
Kaikki hyvin.
Mikä sinua vaivaa?
Rakastan sinua enemmän.
Tämä ei ollut ensimmäinen kerta.
Teemme oikein.
Emme voi vaarantaa Jasonia tai vauvaa.
- Se oli vahinko.
Hänen täytyi tietää se.
- Varmasti tiesikin.
En ymmärrä.
Pyysin pienestä pitäen äidiltä mekkoja.
Isä sai tietää.
Et koskaan käynyt katsomassa.
Et ainuttakaan kertaa.
Onneksi kumpikaan meistä ei perinyt hänen silmiään.
Noin hän teki minullekin.
Olin liikuntakyvytön.
He elävät painajaista, josta ei voi herätä.
Äiti kävi niin usein kuin pääsi.
Carol-täti kävi pari kertaa.
Seuraavat seitsemän vuotta Radleyssa olin melkein yksin.
Varmasti kauheaa.
- Älä muuta sano.
Kun täytin 12, - sain äidiltä tämän kauniin asun.
Aina kun hän osti sinulle vaatteita, - hän osti minulle samanlaisen.
Kuin olisimme kaksoset.
Olet kaunis.
Ehdottoman tyrmäävä.
Kiitos, Bethany.
Löytäisimmepä pakoreitin.
- Lähteminen on helppoa.
Poissa pysyminen olisi vaikeaa.
Äitini sanoo, että uskottavinta on hyvä vale.
Eksyimme metsään ja susilauma kasvatti meidät.
Amatööri.
Näytänkö siltä, että selviän metsässä?
Olet siihen liian söpö.
En halua puhua siitä enää.
Se on liian tuskallista.
Hienohelma rouva Cavanaugh.
Mitä menit tekemään?
- Minäkö?
Työnsit hänet, hyypiö!
Kukaan ei uskonut mekkoista poikaa.
Minulla oli eniten hävittävää.
- Uskoiko äitikin?
Hän maksoi, että se todettiin itsemurhaksi.
Hän luuli, että tämä päätti jättää hänet.
Se muutti häntä.
- Rouva D uhrasi Tobyn Charlesin takia.
Hän opetti "A:ta" kohtelemaan ihmisiä nukkeina.
Rouva D opetti hänet "A:ksi."
Sen jälkeen sain uuden diagnoosin.
Raivopuuskasyndrooma.
Miksi se naurattaa?
Kuka kuoli?
Hautasimme hänet Carol-tädin luokse.
Mikä on?
Onko heitä lisää?
Eivätkö CeCe ja Ali olleet ainoat punanutut?
Kuka hän on?
- Mitä hän tekee roskiksilla?
Se ei ole roska-astia.
Siksi hän kertoo tarinansa.
CeCe räjäyttää Radleyn.
Bethanyn jälkeen en luottanut kehenkään.
Löysin keinon paeta Radleysta - pakenematta.
Äiti.
Minulla on mahtavia uutisia.
- Pääsenkö pois?
Tavallaan.
Saat luvan osallistua yliopistokursseille.
Älä itke.
Olen ylpeä sinusta.
Luulin opiskelua hauskaksi. Tiesin jo opetettavat asiat.
Eräänä päivänä luennot olivat peruttu.
Soitin pommiuhkauksen.
Minun oli nähtävä perheeni.
Et yhtään tyly.
Anteeksi.
Seuraava.
Käytkö edes tätä koulua?
Olitteko te...
- Tuo on sairasta.
Hän on veljeni.
Ei mikään ihme.
Katso minua.
En voi uskoa, että äiti hyväksyi tämän.
Hän tiesi CeCen Charlotteksi vasta lähtiessämme Cape Mayhin.
Miten voit vaarantaa kaiken uurastuksesi?
He eivät saa tietää.
Teeskentelit opiskelevasi, vaikka oletkin ollut lasteni kanssa.
Minäkin olen lapsesi.
Halusin vain olla perheeni luona.
Jason kysyi isältänne, voiko hän tuoda tyttöystävänsä. Hän on tulossa tapaamaan sinua.
Miten käy, jos isä saa tietää minusta?
Mitä tapahtuu?
Hän luulee sinun kuolleen.
Sanoitko hänelle, että hauta on aito?
Teitkin sen itsesi vuoksi, et minun.
Valehtelin hänelle, jotta voit olla oma itsesi.
Hän ei olisi sallinut sitä.
Tässä on CeCe.
Juttelimme jo.
Hän on ihana.
Mukava tavata.
Bethanyn narttu pilasi kaiken.
Hän sekosi saadessaan tietää isänsä ja äitimme suhteesta.
Hän varasti vaatteeni ja livahti Radleysta.
Hän aikoi satuttaa äitiä.
Luulin häntä Bethanyksi.
En tiennyt, että hän oli Ali.
Oletko kunnossa?
Tapoin Bethanyn.
Jos CeCe oli lyönyt Alia...
Bethany oli vaalea ja pukeutunut kuin Ali.
Tapoin viattoman ihmisen.
Bethany ei ollut viaton.
Jason kertoi Emilylle nähneensä sinut sinä iltana.
Löysitte hänet maantieltä Radleyn luota.
Se riittää tarinaksi.
En ollut tänään Rosewoodissa.
Eikä ollut tyttärennekään.
En pääse enää koskaan ulos.
Ehkä niin on parasta.
Ehkä isä oli oikeassa minusta.
Ymmärrän täysin, - jos et halua koskaan nähdä minua.
Annetaan ajan kulua.
Ajattelin että vie kauan ennen kuin äiti antaa anteeksi.
Ei käynyt mielessä, ettei hän koskaan täysin antaisi.
Pelkkiä hyviä sijoituksia.
Kukaan ei tiennyt, että olin sinä iltana Rosewoodissa.
Radleyssa tiedettiin livahduksestani. Minulta evättiin ulkona käynti. Olin taas yksin.
Sitten kaheli tyttö tuli.
Hän oli alussa niin lääkitty, että luuli minua sinuksi.
Tein kaiken pyytämäsi.
Sinä paranet.
Ota vain lääkkeesi.
Minun on tiedettävä kaikki.
Olin pettynyt, kun Monan lääkitystä vähennettiin.
Odotin vain kuulevani, mitä hän teki niille ämmille.
Mona tiesi, että se olit sinä.
Lopetin käynnit ennen kuin hän selvisi.
En voinut luottaa Monaan.
Olen oikeasti pahoillani.
Hän oli taitava pääsemään ulos ja sisälle.
Aivan kuten Bethany sanoi. Lähteminen ei ole vaikeaa.
Tarvitsin Monaa pysyäkseni poissa.
Ensimmäinen tehtäväni oli hankkia ystäviä Rosewoodista.
Hyvä vale on aina parempi.
Kuulostiko tuo paljon... Alilta.
Olette Alin ystäviä.
Olisit nähnyt heidän ilmeensä.
Korvaamatonta.
Miksi palasit Rosewoodiin?
- Olen jo myöhässä. Pomoni on kireä.
Tulkaa käymään vastapäisessä puodissa.
Jos ilmaisalennus kelpaa, katson mielelläni muualle.
Mona kertoi, että he olivat iloisia kuolemastasi.
Se todella pisti vihaksi.
Heidän piti olla ystäviäsi.
He saivat ansionsa mukaan.
Olin innoissani pelaamisesta.
Jos olisit elossa, tulisit kun tytöt ovat pulassa.
He luulivat, että lensit konetta.
Toinen punanuttuko oli Sara?
- Sinä iltana hän piti Monan kiireisenä. Sillä välin houkuttelin tytöt ansaan.
Se oli täydellinen suunnitelma.
Sitten Shana ilmestyi. Helvetti repesi.
Näittekö häntä?
- Ketä?
Näit halluja.
Minäkin näin hänet.
Niin minäkin.
Tiesin etten ollut hullu.
Olit todella elossa.
Jos välitit minusta, - miksi jatkoit peliä?
He luulivat tappaneensa "A:n" New Yorkissa.
Lähdin maasta uskoen sen päättyneen.
Tuntui hyvältä menestyä jossain.
Kävit kimppuuni kotonani.
Olit lähdössä. En voinut menettää sinua.
Sen oli näytettävä aidolta, jotta huomaisit.
En ole paha ihminen.
- Melkein jäädytit Arian ja Spencerin.
Et voi teljetä ihmisiä ja leikkiä kuin leluilla.
Kyllä voin ja leikinkin.
Ette usko minua. Rakastan jokaista nukkeani.
Siksi vielä elätte.
En antaisi mitään oikeasti pahaa tapahtua heille.
Puhutko Wildenista?
Hän sai tietää, että elät.
Hän ei olisi antanut sinun palata.
Kuka tuo on?
Näit ruumiin.
Sano, ettei hän voi vahingoittaa siskoani.
Wilden on kuollut.
Se on valitettavaa, Emily.
Sammuta se.
Näimme kun Sara tuotiin nukketalosta.
Sekö oli esitystä?
Siksi Tanner ei tullut.
Hoida meidät ulos.
- Ovea ei saa auki.
lla" on aina pakosuunnitelma.
Jokin näistä on erilainen.
Teetkö olosi mukavaksi?
Olkaa varovaisia.
- Olemme.
Äiti oli ainoa, joka todella rakasti minua.
Häipykää täältä!
Perhana.
Älä harkitsekaan.
Hän on menossa katolle.
Epäilty on katolla.
Ei!
Älä tee sitä!
Peli on päättynyt.
Onko riittävästi varvassandaaleja?
- Se on Malibu.
Sara pääsi tänään sairaalasta.
Ei ollut syytämme, mitä hänelle kävi.
- Hän tuskin näkee sitä niin.
Hyvästely on kuviteltua vaikeampaa.
Pärjäätkö sinä?
Hän tulee hakemaan sinut.
Jestas sentään.
Näytät aivan kauhealta.
Hoet samaa ja tilanne pahenee.
Luultavasti siitä, kun katosin.
Mikset halua puhua siitä?
Ei siitä tarvitse tehdä isoa juttua.
Älä jätä sitä huomiotta. Jätän.
Harkitse jonkun luona käyntiä.
Tiedän erään, joka voi auttaa.
Oletko harkinnut terapiaa?
Jos tuntisit äitini, niin tietäisit, että olen. Kaihdan itsetutkiskelua.
Aloitetaan sitten.
Mitä voit kertoa kadoksissa olostasi?
En paljoa.
Viimeinen muistikuva on, että ajoin häihini.
Kaksi kuukautta myöhemmin minut löydettiin keskeltä Atlanttia.
Sanoit, ettet halua muistaa.
Teimme isoja asioita sen varmistamiseksi.
Olen yrittänyt unohtaa sen. Mutta se kummittelee.
Voivatko muistot palata?
Hypnoosi?
Sinulla on kynä ja paperi muistiinpanoja varten.
Voit avata silmäsi ja herätä koska vain.
Palaa ensimmäiseen kuvaan, jonka muistat unesta.
Mitä näet?
Siitä on aikaa.
Urheilukilpailustako?
Joku laukaisee aseen.
Näen verta.
Maassa on mies.
Minäkin olen siellä.
Näetkö, missä nyt olet?
Varastosuojassa.
Mutta ihan kuin kaikki liikkuisi.
Olen kuormurissa.
Olemme viidakossa.
Joku ajaa meitä takaa.
He ampuvat meitä kohti.
Siellä on vaalea mies. Kuormurissa.
Hän johtaa hyökkäystä.
Näemmekö taas huomenna?
Tarkistan. Haluan, että mietit unen merkitystä.
Älä oleta, että kuvat ovat oikeita muistoja.
Niin kai. Tiedämme enemmän, kun jäljitämme - Chuck Norrisin kaksoisolennon.
Miten se onnistuu?
Tutkitaan asiaa.
Se on hakuammuntaa. Parhaimmillaan.
Tämä vaikuttaa mahdottomalta.
Kuten moni jutuistamme ensin.
Mutta tässä on jotakin. Seurataan sitä ja katsotaan, mihin se johtaa.
Rekisterikilvestä selvisi jotakin.
Että kilpi rekisteröitiin Chiang Maissa, joka on maakunta Pohjois-Thaimaassa. THAIMAA
Ammuttiinko minua, kun olin Thaimaassa Chuck Norrisin kanssa?
Oletko hereillä?
Mikä hätänä?
Hän on uponnut kokonaan Thaimaan juttuun.
Etsin aseellisia konflikteja Pohjois-Thaimaassa - siltä ajalta, kun olin kadoksissa.
Olin mukana sellaisessa.
Miksi sinut kaapattiin hääpäivänäsi - ja päädyit Thaimaahan?
Surkeat polttarit?
Pokaali ei ole tärkeä.
Se oli unessasi jostain syystä.
Sanoit, että se oli tuttu.
Tiedän, mikä se on.
Miksi se oli unessasi?
En tiedä, mutta...
Hetkinen.
Jaoimme tämän pokaalin.
Se unessani ollut mies, joka tervehti, oli hän.
Siitä on aikaa.
Hän liittyy juttuun.
Onko Chuck Norris nyt joku vanha lukiokaveri?
Castlen pitää tietää, mitä on tekeillä.
Entä jos siitä tulee vesiperä?
Hänen on tiedettävä myös se.
En tiedä.
Ehkä kilpi varastettiin tai...
Tai mitä?
Laitoin kilven hakuun.
Richard on ihan pakkomielteinen. Olen huolissani hänestä.
Asian kaivelu on huono homma.
En usko, että hän voi valita.
Hänen on tiedettävä totuus.
Jos se ei selviä koskaan?
Lupaan, etten anna hänen mennä liian pitkälle.
Siitä on aikaa.
Siitä on aikaa.
Odotitko, että soitan?
Kunhan kerrot oman versiosi asiasta.
En voi tehdä sitä.
Haluan tietää, mitä tiedät.
Olin Thaimaassa sijoituskonferenssissa.
Menimme Bangkokissa yökerhoon.
Se nainen oli hyvin kaunis.
Hetkinen. Mitä?
Ihan järjetöntä.
Me tutkimme hänet.
Mikään ei yhdistä häntä tähän. Soitin jopa koululle.
He vahvistivat, ettei Bartlett ollut väittelytiimissä.
Se ei ollut jaettu palkinto.
Ehkä otit tämän unihomman liian kirjaimellisesti.
Seurasin Castlen katoamiseen liittyviä uusia johtolankoja.
Tutkin sen tatuoinnin.
Kukaan ei näytä Chuck Norrisilta.
Etkö usko minua?
Minun mielestäni tarinasi niistä kahdesta kuukaudesta - ei ihan täsmännyt.
Ei täsmää vieläkään.
Tällainen mies olisi palkkasoturina Thaimaassa.
Hän tuntee minut. Jeff Powers?
Halusin kysyä sinulta jotakin.
Se on hän.
Se mies unestani.
Tiedän enemmän, kun otan kokeet.
Halusin todistaa Castlen tarinan todeksi, mutta en näin.
Selvitetään, mitä mies teki.
Helpommin sanottu kuin tehty.
Vanhemmat kuolleet. Ei vaimoa eikä sisaruksia.
En luullutkaan niin.
Minä jo luulin.
Sinulla varmasti oli epäilyksen hetkesi.
Kuka hänet tappoi?
Jos se on minun syyni?
Jos se, että pengoin asiaa, tappoi hänet?
Miten se voisi olla mahdollista?
Voin tietää lisää 20 minuutin päästä.
Tarkoitatko Burkea?
Hän saattoi olla siellä eilen - ennen kuin tuli kotiin ja kuoli.
Oikein mukava. Aina herrasmies.
Hän oli täällä eilen.
Oliko hänellä seuraa?
Jeff ei ollut ylen sosiaalinen.
Hän tuli etsimään Jeffiä.
Hän oli käymässä täällä ja halusi yllättää. Vannotti minua vaikenemaan.
Koska se oli?
Ehkä kolme päivää sitten.
Luuletko muistavasi niin hyvin - tämän Jeffin armeijakaverin, että saisimme tehtyä piirroksen?
Se ei toimi.
En muista mitään uutta.
Näen samoja kuvia.
Katsotaan toisella tavalla.
Ehkä kuvat tulivat esille syystä.
Jokin laukaisi ne.
Ja sitten?
Kirjoitin vähän aikaa.
Halusin vaihtaa maisemaa, joten otin läppärini mukaan kahvilaan.
Siinä.
Mitä muistit juuri?
Palataan siihen kahvilaan viikko sitten.
Mitä teit, kun se sointi alkoi?
Tai tunnistitko?
En.
En usko.
Mitä sieltä tuli?
Paikallisuutiset.
VEROILMOITUSTEN PALAUTUS KESKIYÖLLÄ 15.4. Mutta onneksi monet postitoimistot ovat auki pidempään. He ottavat vastaan ilmoituksia mattimyöhäisiltä.
Veroilmoitusasiaa.
Siellä on oltava jotakin.
Mitä nyt?
Tarkenna tuohon mieheen.
Tunnen hänet.
Olen. Hän oli Thaimaassa.
Sama mies.
Ensin Thaimaassa, nyt New Yorkissa.
Kuka lieneekin, hän on kaiken keskipiste.
Vilahdus noista kasvoista aloitti koko jutun.
Hän oli pukeutunut kuin sotilas.
Hän oli ehkä eurooppalainen.
Vertaan kuvaa Interpolin tiedostoihin.
Poliisit kyselemään videon ottopaikalle. Ehkä joku naapureista tunnistaa hänet.
Kiitos.
Mitä muuta voimme tehdä?
Sinun pitää palata kotiin ja pysyä siellä.
Määrään sinulle turvamiehen.
Etkä sinä. Mutta hän ampui sinua Thaimaassa.
Hän tappoi Jeff Powersin, Chuck Norrisin kaksoisolennon.
L.T. vie sinut kotiin.
Entä jos kieltäydyn?
Sitten hän vie sinut kotiin käsiraudoissa.
Soitan, jos löydämme jotakin.
Sain Powersin verikokeen tulokset.
Hänellä oli dengue-kuumeen vasta-aineita.
Kuten Castlella.
Mitä hampaille tapahtui?
Tai surmaaja halusi tietoja.
Jättikö hän todisteita?
Ikävä kyllä ei.
Hänellä oli lateksihanskat.
Uhrin suussa oli talkinjäämiä.
Niissä saattaa olla jälkiä tai DNA:ta.
Ne voivat olla missä vain.
Soita K-9-yksikölle ja pyydä koirat- etsimään Powersin talon liepeiltä.
Kiitos.
Emme mekään löytäneet.
Toivottavasti olet väärässä.
Jos surmaaja halusi tietoja, hän ehkä luulee, että ne ovat Castlella.
Halusin olla kanssasi.
Tämä ei ole tavallinen juttu.
Mitä Thaimaassa tapahtui?
Sinulla on teoria.
Niitä on kymmeniä.
Mikä pelottaa eniten?
Ei minua tarvitse suojella.
En ole enää lapsi.
Totuuden kuuleminen ei pelota.
Kerro minulle.
Halusin unohtaa kaiken.
Synkimpinä hetkinä mietin, teinkö jotain kauheaa.
Tunnen sinut.
Et tekisi sellaista.
En voisi hylätä elämäni rakkautta ja sinua kahdeksi kuukaudeksi.
Tein sen silti.
Kuinka hänet tunnistettiin?
Sen teki vihikoira nimeltään Cujo.
Cujo vainusi paperipussin sadevesikaivosta - nelisen korttelia rikospaikalta.
Pussissa oli lateksihanskat.
Tekniikka sai sormenjäljet.
Saimme osuman ECRISistä, Euroopan sormenjälkinetistä.
Ilya Golovkin.
Hänen huhutaan tehneen sen jälkeen - kymmeniä salamurhia.
Poliitikkoja, toisinajattelevia toimittajia. Suojeltuja todistajia ja jopa pankkiirin Vatikaanista.
Golovkin tekee hommat, johon muut eivät pysty.
Jos Golovkin on sekaantunut, tämä on suuren luokan juttu.
Ole hyvä.
Miten Golovkinin kaltaisen voi löytää?
Kutsuimme apujoukkoja.
Hoidamme tämän FBI:n kanssa.
Kaikki osavaltion ja liittovaltion viranomaiset - etsivät häntä.
Kun löydämme hänet, saat vastaukset.
Vain hän tietää totuuden.
Joku toinenkin tietää.
Haluan nähdä Powersin kansion.
M itä toivoit löytäväsi?
Tutkimme jo kaiken mahdollisen Powersista.
Jenkins on aivot tai apuri tämän takana.
Emme löytäneet Jenkinsiä saati selvittäneet hänen nimeään.
Ehkä se nyt selviää.
Eräs poliisi luuli nähneensä Golovkinin - nousevan metrosta Sheridan Squaren asemalla.
Pysy sinä täällä.
Joku meni sisälle. Saattaa edelleen olla.
Menkää.
Etsivät, tänne.
Se on Amber, se strippari.
Golovkin kuulusteli häntä.
Hän tietää, että olemme kannoilla.
Tämä on hänen tapansa pilkata meitä.
Mikä on motiivi?
Mitä hän haluaa?
En tiedä. Mitä lieneekin, hän ei lopeta ennen kuin saa sen.
Olen NYPD:stä.
Minulla olisi muutama kysymys.
Oletko nähnyt tätä miestä?
Herra Jeff. Tietenkin.
Hän on vakioasiakas kahvilassamme.
Hän käy täällä usein.
Viimeiset puoli vuotta - hän on käynyt täällä joka tiistai kello 18.
Entä tämä mies?
Oletko nähnyt häntä tai heitä yhdessä?
Pahoittelen.
Selvä.
Kiitos tästä.
Et olisi tullut.
Jos olet täällä, olen vainaja.
Luulin, että olit jo.
Minne menemme?
Mikä tämä paikka on?
He lupasivat, ettet muista.
Miten löysit minut?
Hän on kuollut, eikö niin?
- Koska?
Kenelle soitat?
Koodi 791. Mitä se tarkoittaa?
Tiedän, että olit kuormurissa haavoittuneena.
Kauan ennen sitä olin ystäväsi.
Luulin voittaneeni tuon pokaalin Phil Bartlettin kanssa.
Heidän piti poistaa kaikki muistot minusta - ja korvata ne toisella henkilöllä.
Pyysit minulta apua ekaan Derrick Storm -kirjaasi.
Missä asiassa?
Terrorismissa.
Miten se selittää Jeff Powersin?
Miksi hän tuli ravintolaan joka tiistai?
Menetin valeasuni.
Liityin AI-Qaidaan.
Olitko AI-Qaidassa?
Puhu vähän hiljempaa.
Olin.
Minusta oli tulossa yksi johtajista.
Ja nyt kannat astioita ja asut täällä?
Halusin lähteä AI-Qaidasta - ja tiesin kaiken järjestöstä.
Tein sopimuksen Amerikan tiedustelupalvelun kanssa. Vaihdoin kaikki tietoni uuteen elämään.
Miten se liittyy minuun?
Miten päädyimme kuormuriin?
Venäläinen oli jahdannut minua AI-Qaidan toimesta.
Hän sai minut kiinni.
Haavoituit silloin.
Kyytini tuli.
Minulla on vielä kysyttävää.
Olen kiitollinen kaikesta, mitä teit.
Kunpa vain muistaisin, mitä se oli.
Samat sanat.
Tule pois valosta.
Tule.
En tiedä mitään.
Ei sen ole väliä.
Luulin, että olimme sopineet, että et tekisi näin.
Tämä on siitä, että missasin vihkiäiseni.
Et tiedäkään, miten onnekas olet.
En voi luvata sitä.
Siksi minut tuotiin Thaimaasta muisti pois pyyhittynä.
Olin poissa kaksi kuukautta.
Missasin omat hääni.
Ettekö voineet odottaa yhtä päivää?
Kello kävi.
Saimme tietää tulossa olevasta AI-Qaidan suuresta iskusta.
Aikaa oli muutama tunti - emmekä ehtisi koota tietoja estääksemme sen.
Mutta Bilal tiesi iskusta.
Nimet, paikat, yksityiskohdat.
Tarvitsimme kipeästi Bilalia ja hänen tietojaan.
Kun kontakti surmattiin, sinun piti hakea Bilal.
Ja hän teki sen.
Estimme iskun ja tuhosimme kaikki mukana olleet.
Enempää en voi kertoa.
Et saa toistaa kuulemaasi.
Sinun pitää nyt mennä.
Pelastitko sinä kymmeniä tuhansia?
Tai joutuisit tappamaan meidät?
Naura vain. Se on oman turvallisuutesi vuoksi.
Tärkeintä on, että sait selville totuuden. Ja onneksi se ei ollut pahin mahdollinen kuvio.
Todellakin.
Lähden lukemaan.
Nähdään.
Et koskaan tarpeeksi nopeasti.
Olen iloinen, että olet kunnossa.
Jätin sen pois tarinasta. Kujan tapahtumista ei ole todisteita.
Kun poliisit tulivat sinne, ruumis oli poissa.
Jos Jenkins osaa hävittää muistot, ruumis on lastenleikkiä.
Olen pahoillani kaikesta, mitä sinulle aiheutin.
Et ollut Thaimaassa juhlimassa.
Sinulla oli paras mahdollinen syy jäädä pois häistä.
Miksi olin poissa kaksi kuukautta?
Olin vain.
Älä!
Oletko kunnossa?
Charles DiLaurentis on pääepäilty - viiden rosewoodilaisen teinin kidnappauksessa.
- Nyrkkiä niille kasvoille.
Maantiepoliisi pystyttää tiesulkuja.
Yksi paikalle saapuneista poliiseista loukkaantui lievästi.
Hän oli ainoa joka kävi Charlesin luona.
Nyt sen tietää kaikki.
Emme varmaan enää katso.
Muistatko muuta?
On väärin Alia...
Jessica lahjoitti moniin kohteisiin.
Hänen miehensä osaa selittää.
Hänkö antoi ne rahat stipendiisi? Miksi?
Herra DiLaurentis ei vastaa.
Luovutetaan rahat, ja antaa hänen selittää poliisille.
Hänen toimistonsa on tuolla.
Ainakin tiedämme, missä hän piileksii.
Päädyt kuvattavaksi, jos menemme.
Hänet on tavoitettava toisin.
- En halua näitä rahoja.
Ansaitset opiskelupaikan kaiken kokemasi jälkeen.
En osaa kuvitella hänen kohtaamistaan.
En tiedä, mitä ajattelimme.
Mistä tiesitte, että hän on siellä?
Uutisissa ei kerrottu, lähettikö hän viestin tai...
Puhutaanko muusta?
Kuvasi pääsi mainokseen. Taitavat pitää työstäsi.
Kerran et mene sinne tänään, halusin edes näyttää tämän.
Oliko tuo Clark?
Olisin halunnut tavata. Siksikö salakuuntelit?
Turha olla epäileväinen.
Jos olisin soittanut poliisille aiemmin.
Ymmärtäisipä äitinikin.
- Eikö hän päästä galleriaan?
Menemme Miken tilaisuuteen.
Parempi pysyä lähellä kotia.
Annoit loistavan idean.
- Minäkö?
Hän ei puhu Charlesista kuin Tannerille.
Tannerin on tiedettävä kuka on vastassa.
Eikö minun kuulu tietää?
Inhoan, että loukkaannuit.
- Ystäväsikin olisivat voineet.
Yritit. Teit työtäsi.
Syötyäsi keittosi.
Parantava vaikutus katoaa, kun sen lämmittää mikrossa.
Keksin paremman.
Ole hyvä.
Hän ei suostu vielä puhumaan poliisille.
Eikö se ole oikeuden estämistä?
Äitisi tuskin rikkoo omnibus-lauseketta.
Meidän on selvitettävä, kirjoittiko edes Charles sitä.
Olemme vielä lukiossa.
Olen miettinyt collegepisteitä.
Se tarkoittaa sitä...
Entä jos palautamme rahat?
Sinulla on silmää yksityiskohdille.
Jokainen näistä on - selittävä ja ytimekäs.
Vaikka siviiliautoissa.
Kiitos, mutta menemme...
Tämä on oikea taidegalleria.
Oletteko varma?
- En suostuisi, jos olisi vaaraa.
Huolehdin vain sinusta.
Järjestän tarpeeksi miehiä, jos menette.
Komerossa on takki.
Se missä on kalloja.
- Olenko niin arvattava?
Ilmoititko tytöille?
- He tulevat sinne.
Entä Ali?
- En ole kuullut.
En ihmettele.
Ostin pari kuukautta sitten.
Tiedät tunteen, kun asu puhuttelee.
Komerosi puhuu omaani äänekkäämmin.
Se saa olla yllätys.
Toivottavasti pääsemme käyttämään niitä.
Tisseistä ja avoasuista.
- Ihmiset ovat huolissaan.
Pelihallin ja Charlesin takiako?
Limusiinilla.
Illastamme Carlo'sissa.
Heillä on kiva sisäpatio.
Asuni on tehty tuikkiviin valoihin.
Oletko tanssiaiskamuni?
Kaksi sinkkutyttöä pitämässä hullunhauskaa.
Saat pari hidastakin.
Voit viedä.
Taidan tanssia erään toisen kanssa.
Kenen?
Saranko?
Ettekö jättäisi numeroanne?
Tuo oli töykeää.
En ollut janoinen.
Näytin vain normaalilta.
Tuo ei ole...
KAKSISUUNTAISET LASIT, KAMERAT. - Olet vainoharhainen.
Mitä teet?
Olette varmasti Rhys Matthews.
Tanner nauhoittaa keskustelut isäsi kanssa.
Kuulusteluako?
Mitä Tanner kyseli?
- En pääse nauhoihin käsiksi.
Isäni todellakin puhuu Charlesista.
Mitä hän voisi kertoa?
Toisitko vettä?
Kannattaa lähteä.
Nämä vievät tajun kankaalle.
Turha katsella kuolaamistani.
Voin hyvin jäädä.
Oliko se ensimmäinen suutelunne?
- Hetkinen.
Tietääkö Sara sirusta?
En tuntenut hänessä sitä, niin jätin kertomatta.
Pyysitkö jo häntä? En osaa.
Menemme ryhmällä.
Sara oli siellä kauan.
Sopiiko sinulle yksin meno?
Ei ole vuosi 1912.
Voit pyytää poikaa ulos.
Varmasti Caleb tanssittaa kerran.
En keksi ketään täysjärkistä, joka suostuisi.
En taakkaa haluakaan.
Muutit mielesi stipendistä.
Äitini haki stipendejä.
Hän ei tiennyt muista vaihtoehdoistani.
Rahoittavatko ne toiset opiskelusi?
Olen siitä varma.
Saatteko tuon jollekulle toiselle?
Voimme etsiä toisen.
Palautamme tämän rahastoomme seuraavia hakemuksia varten.
Stipendisivuja on työläs seuloa.
Tarjoamme stipendejä valikoidusti.
Ehdokkaat suositellaan meille.
Kuka tekee päätöksen?
- Työnantajani.
Herra Carissimiko?
Voimmeko puhua hänelle?
Haluaisin kiittää häntä.
Vaikka meilillä.
Ilmoitan tästä hänelle.
Daphne, tuotko raportit?
Oli ilo tavata.
Tuota et tiirikoi.
Eikä tuolta löytyisikään.
Se on hänen DNA:ssaan.
- DiLaurentisilta.
Hänellä on Alin leuka ja Jasonin hiukset.
Entä jos koko Carissimi on yhtä isoa hupparia?
Mikä teillä kesti?
Löysittekö mitään?
Miksi hän välittäisi Jasonin kuvasta?
Väittää nimekseen Rhys.
Halusin olla ystävien kanssa ja mennä ystävän kanssa.
Odotan töitäsi.
Kiitos kun tulit.
Käyn tervehtimässä.
Luulin, ettet tule.
- Vanhempani muuttivat mielensä.
Hermostuttaa.
Kuvat ovat henkilökohtaisia.
En tiennyt miltä tuntuu näytellä niitä vieraille.
Olet tehnyt tätä.
Tuntuuko se koskaan normaalilta?
Tämä on ensikertani.
Esitteessä luki, että olet voittanut palkinnon.
He kuitenkin tietävät, miten isoa tämä on.
Ei ajomatka ole pitkä.
Kiitos.
En olisi tehnyt tätä ilman sinua.
Yksi heistä saa 5 000 dollarin palkinnon - ja harjoittelupaikan losangelesilaisessa lehdessä.
Kiitän kaikkia nuoria taiteilijoita.
Teitte valinnan vaikeaksi.
Kiitos Rowitzin gallerialle, joka isännöi iltaa.
Kutsun katsomaan finalistejamme.
Teoksen nimi on Varastetut nuket.
Milloin tämä loppuu?
- Hän kertoo sieppauksestamme.
Ei aivan.
Illan pilaamisen lisäksi hän halusi antaa minulle viestin.
Että kuulumme hänelle.
Olen kaksikielisestä kodista.
Hän haluaa kertoa, että selvittäessäni häntä, - hän selvittää myös minua.
Miten näin kävi?
Hän oli talossa!
Seulomme kaiken läpi.
Milloin löydätte hänet?
Pelkkä ajatus niistä etoo.
Menit liian pitkälle.
Mitä tämä paikka on?
Carissimin sijoitus.
Tai Charlesin nukkekoti.
Siellä on tilaa vangitsemiseemme.
En mene tuonne.
Olet kovin kiinnostava.
En uskonut näkeväni sinua täällä.
Paikassa jonne et kuulu.
Minulla on kysymyksiä.
- Tiedot ovat arkaluontoisia. Vaarannat sen.
- En koskenut mihinkään.
Laita se pois.
"Pinnallisen hurmaava."
Kuulostaa melkein kohteliaisuudelta.
Tunnistatko hänen helistimensä?
Osa katosi.
Hiusharja minulla on vielä.
Se löytyi bunkkerista.
Miksiköhän?
Ehkä hän katuu, että yritti satuttaa minua vauvana.
Hänellä on kotivideoita.
Ehkä osa hänestä haluaa pysyä yhteydessä perheeseen.
Mahdollista.
On toinenkin mahdollisuus.
Se ei tyydytä uteliaisuuttasi.
Murhaajat voivat olla tunteikkaita kuin äidit.
Esineet auttavat keskittymään uhriin. Muistelemaan tekojaan.
Saatamme oikeuteen.
Käytämme tarvittaessa tappavaa voimaa.
Et ehkä halua tätä veljellesi, - mutta se on välttämätöntä sieppaavalle saalistajalle.
Otan konstaapeli Calderonin kulkukortin.
Et tarvitse sitä enää.
Toivottavasti ei...
- Hänkin on kuvaaja.
Ehdotin tänne tulemista.
Tuo oli epätoivoa.
Hän on lähellä kiinnijäämistä.
Hän haluaa meidät takaisin.
Olimme huumattuja, kun hän kuvasi meidät.
Toppauduimme.
Niin onnellinen en ole ollut jäisenä.
Silloin tiesin sen.
Tunsin sen ihollani.
Kylmän metallipöydän.
Minulla on yhä kylmä.
Koko ajan jääkylmä.
Hiljaista.
Joku tulee.
Nyt hän menee "A:n" luokse.
Löysitkö etsimäsi?
Tarvitsin tolkkua tähän.
- Kurinpitolautakuntaa ei kiinnosta.
Pyysit palvelusta.
Oliko se hämäystä?
Miten voisin uskoa sinua?
Yritän ymmärtää miksi teit tämän.
He tappavat veljeni.
- Olen yksi heistä.
Eivät asiat paremmaksi muutu.
Olisitpa kysynyt.
Olisit kieltäytynyt.
Olisin silti tehnyt sen.
- Kiitos.
Tulitko sen meilin takia?
Miten kerromme heille?
Gallerianko?
Poliisi ei tee riittävästi.
Meidän on suojeltava tyttöjämme.
Mitä tapahtui?
Voitko kertoa?
Mikset soittanut ovikelloa?
Mistä on kyse?
Emme ole varmoja, että Clark on ystäväsi.
Miksi noin sanot?
Oliko se varmasti Clark?
Hän vain ilmaantui sinne.
Rhys Matthews on Carissimista. Hän työskentelee Charlesille.
Ja minä ystävällinen, lähestyttävä - ja karskin komea Richard Castle.
Liityn suuruuksien joukkoon, joiden tasolle olen aina havitellut.
Eli kumpi iso pää?
Pidän karskin komeasta hymyilevästä suuresta sinusta.
Olen pahoillani, Martha.
Tuosta "kuolema antaa tilaisuuden" -hengestä pidämme.
Aika päätöntä.
En ole saanut vielä tuloksia.
Mistä te riitelette?
En ostanut lahjaa.
Ehdit vielä.
Oletteko 12. piirin porukkaa?
Hyökkäys tekee kuolemasta henkirikoksen.
Ei taloja lähellä.
Tiimit haravoivat metsää, mutta löysimme nämä rintaliiveistä.
50 dollarin seteli, avainkortti ja kassakuitti.
Kaupungin kahvilasta. Eiliseltä. Kortti näyttää hotellin avaimelta.
Toivoimme, että auttaisitte selvittämään, kuka hän on ja mitä hän teki täällä.
Ilman muuta.
Collins? Nuo kaiverrukset kasvoissa...
Ristitkö?
Meidän on jututettava kuljettajaa.
Valkoinen ja mustaa siitä, missä silmät olivat. Oliko siinä merkkejä?
Ja kasvot olivat... Puolitettu kahdella mustalla viivalla, kuin ristillä. Kyllä.
Se oli totta.
Kuljettaja piirsi kuvan.
Oletko valmis puhumaan siitä?
Olin yhdentoista.
Talo oli rajatusten noin sadan hehtaarin kokoisen valtion metsän kanssa. Sen nimi oli Hollander's Wood.
Meitä kiellettiin menemästä sinne yksin.
Joku kielsi, ja sinun oli pakko mennä.
Kävelin tuntikausia.
Palelin ja olin eksyksissä.
Silloin näin sen miehen. Tummiin puetun hahmon polvillaan.
Hetken päästä hän lähti.
Kurkku oli viilletty auki. Otsaan ja poskiin oli viilletty nuo samat symbolit.
Kosketin käsivartta.
Muistan ajatelleeni, miten kylmä se oli.
Jos kerrot kenellekään, mitä näit täällä, etsin sinut ja tapan.
Ymmärrätkö?
Mene!
Soitin poliisille vasta kaupungista - puhelinkioskista.
Et keksinyt, kuka hän oli?
Tutkin paikallisia lehtiä.
Ihan kuin se ei olisi tapahtunut.
Sitten aloin itsekin epäillä.
Se päivä metsässä, Kate. Sen vuoksi teen, mitä teen.
Minun on selvitettävä tarina, koska en voinut selvittää sitä yhtä.
Mikset kertonut minulle?
En halunnut sen olevan totta.
Hän tappoi aikaisemmin ja yritti juuri uudestaan.
Tarkistin Hollander's Woodsin poliisilaitokselta.
Entä FBI:n tietokanta?
30 vuoden sisällä ei ole ollut yhtään tapausta, joka sopisi tähän toimintamalliin.
Barista muisti nähneensä uhrin.
Voisiko surmaaja olla sama tämän ajan jälkeen?
Emme tiedä vieläkään, kuka hän on.
Ja katso tätä.
- Rekisterikilpiä.
- Sadoittain. Ja osoitteet kullekin ajoneuvolle.
Minkä takia?
Katso rekisterinumeroita.
Jokaisessa on X tai Z.
Uhri etsi tiettyä henkilöä.
Niin. Mutta ketä?
Tiedän, keneltä voimme kysyä.
Tiesin, että Emmalle oli tapahtunut jotain ikävää.
Yritin löytää hänet ja estää.
Herra Malloy, mitä tyttärenne teki kaupungissa?
Hänen ystävänsä katosi pari kuukautta sitten.
Emma yritti löytää hänet.
Mitä tarkoitatte katoamisella?
Zoeyn poikaystävä hakkasi häntä.
Hän ilmoitti auton varastetuksi, joten poliisit olettivat, että Zoey pakeni- ja sai toisen kyydin.
Emma tiesi, ettei Zoey tekisi niin. Ei soittamatta.
Joten Emma otti vapaata kassanhoitajan virasta - löytääkseen Zoeyn. Jäljittääkseen reitin.
Hän löysi rekkabaarista tarjoilijan, joka näki Zoeyn nousevan valkoiseen henkilöautoon.
Merkitseekö tämä metsä teille mitään?
Miksi Emma oli siellä?
Ei. Zoey tuli Pittsburghista. Vastakkaisesta suunnasta.
Eikö kukaan ollut kuullut hänestä?
Zoeylla ei ollut perhettä.
Ilman Emmaa - kukaan ei tietäsi hänen kadonneen.
Hän iskee ihmisiin, joita ei kaivata. Liftareihin, yksinäisiin autoilijoihin.
Jos eivät, hän on laupias samarialainen ja tarjoaa kyydin.
Olit yhdentoista.
Se mitä sinulle tapahtui, oli kauheaa.
Emma teki jotain, mitä minä en voinut.
Pääseekö 30 vuoden takaisia poliisiraportteja tarkistamaan?
Ja odotamme, että nauru lakkaa vähän, että voimme pyytää heitä tutkimaan pölyiset varastonsa.
Sain puhelun pääkonttorista.
Sinut pitää vapauttaa vuorosta, ja menet sinne arvioitavaksi.
Arvio tehdään vasta parin kuukauden päästä.
Liittyisikö tämä kapteenin kokeeseen?
Eivät he sitä varten pyydä.
Se ilmoitetaan sähköpostilla.
Mitä on tekeillä? En tiedä.
Kukaan lähteistäni ei kerro.
Sinut halutaan sinne klo 19.30.
Ehkä se on hyvä uutinen.
Tein haun Emman listan rekisterikilvistä - ja etsin omistajaa, jolla olisi rikosrekisteri. Huomasin tämän auton, joka on rekisteröity - kadulle lähelle kahvilaa, jossa Emma oli surmapäivänään. Hän varjosti sitä autoa.
"Connie Lewis."
Hän on 72-vuotias eikä rikollinen.
Mikä hänen osoitteensa on?
Siinä se on.
Kuten Emman todistaja kertoi.
Kuinka 72-vuotias nainen voi liittyä juttuun?
Oletko kunnossa?
Kaikkien vuosien jälkeen saan vihdoin vastauksia.
Rouva Lewis?
NYPD.
Se on auki.
TV on päällä.
Rouva Lewis?
Koska hän kuoli? Mätänemisestä päätellen kolmisen vuotta sitten.
Miten kukaan ei huomannut?
Katso, mitä löysin keittiöstä.
Samat tulitikut kuin Emman hotellihuoneessa.
Jos Emma seurasi surmaajaa, hän tuli tänne.
Tarkistin Lewisin lähiomaisen.
Ainoa perheenjäsen on poika.
Hoidan ilmoittamisen. Katsotaan, mitä poika tietää.
Ei paljoa, koska eivät ole nähneet kolmeen vuoteen.
Se on tyhjä.
Etsikää puhelin.
Kaappia on siirretty.
Sinä siellä, pudota aseesi!
Noah Lewis, 52.
Armeijan komennuksella 90-luvulla.
Ei tuoretta työhistoriaa.
Hän sanoi naapureille äitinsä olevan vuoteenomana - ja pitävänsä huolta hänestä.
He pitivät häntä kunnon poikana.
Noah'lla oli rajatilapersoonallisuus - ja väkivaltaisia taipumuksia.
Meitä kiinnostaa enemmän, missä hän on nyt.
Vuoden -83 helmikuulta.
Kun näit ruumiin, poliisi sakotti - seuraavana päivänä hylättyä avopakua, joka oli tien vieressä lähellä Hollander's Woodsia.
Kuormurin omisti viljelijä, joka lainasi sitä nuorelle vierastyöläisnaiselle - kauppareissua varten.
Kun poliisit kertoivat löytäneensä auton, mies oletti naisen karanneen.
Kuka hän oli?
Rosalita Campo.
Lupaan sen.
Että halusit olla kirjailija.
11. luokka päättyy, enkä tiedä, mitä haluan tehdä.
Tässä iässä olit julkaissut ensimmäisen kirjasi- ja nyt voitat mahtavan palkinnon, koska seurasit intohimoasi.
Miten voin loistaa, ellen löydä omaani?
Mikä sinusta tuleekin, en epäile hetkeäkään, etteikö sinusta tulisi loistava.
Koska olet sitä jo.
He ovat valmiita, etsivä.
Käykää istumaan.
Niin, etsivä Beckett. Kävitte kapteenin kokeessa.
Tehtävänne on käyttää lakia. Olette usein jättänyt sen huomiotta.
- Mutta... - Käytitte asemaanne - henkilökohtaiseen ajojahtiin senaattori Brackenia vastaan. Ylititte rajan ja asetitte muita ihmisiä vaaraan monta kertaa.
Se mies oli murhaaja...
Salasitte tietoja esimiehiltänne - ja uhmasitte käskyvaltaa, kun teille on sopi. Puhumattakaan työsuhteestanne Richard Castlen kanssa.
Kertokaapa, etsivä, miten usein olette antanut tunteiden miestänne kohtaan - vaikuttaa epäillyn kiinni saamiseen?
Tuo on epäreilua.
En ole koskaan... Ja kun hän katosi, käytitte etsimiseen - asemaanne ja suuren summan veronmaksajien rahoja - ja värväsitte mukaan muita etsiviä.
Ja olette surullisenkuuluisa - inspiraation lähde fiktionaaliselle NYPD-etsivä Nikki Heatille, joka viettää enemmän aikaa selällään kuin jahdaten surmaajia.
Kuinka oletatte johtavanne - tai edes jatkavanne nykyisellä paikalla, kun olette osoittanut niin huonoa harkintakykyä?
Kiitos.
Voitte mennä.
Olette väärässä.
Anteeksi?
Sanoin, että olette väärässä.
Mitä tulee suhteeseeni herra Castleen, hän on osoittautunut loistavaksi pariksi- ja on ollut aina tukenani.
Kysyitte, kuinka oletan johtavani.
Taistelemalla sen puolesta, mikä on oikein enkä sen, mikä on helppoa.
Tehtäväni on suojella New Yorkin asukkaita. Teen sen hoitamalla työni paremmin kuin muut ja saamalla tuloksia.
Jos teillä on muuta kysyttävää, kysykää niiden uhrien perheiltä, joita olen palvellut.
Istukaa.
Se oli intohimoinen ja voimakas vastaus.
Juuri niin kuin toivoimme.
Tämä ei ollut arvio.
Miksi sitten kävitte kimppuuni?
Halusimme nähdä, osaatteko puolustautua.
Kate, tämä oli esiintymiskoe.
Olemme etsineet sinun kaltaistasi. Lahjomatonta. Tunnustettua sankaria, joka saa ihmiset taakseen.
Siksi menit Washingtoniin kapteenin kokeeseen.
Haluat isomman näyttämön, ja me annamme sen.
Meistä sinulla on mahtava tulevaisuus.
Tehden mitä?
Haluamme, että haet New Yorkin osavaltion senaattiin.
Senaattoriksi?
Heidän mukaansa se olisi vasta alkua.
Puolue on ilmeisesti pitänyt minua silmällä jonkin aikaa.
Olen poliisi, en poliitikko.
Kerroinko koskaan, että olin mukana koulun YK:ssa?
Äiti oli yksi valvojista.
Halusin olla kuin hän.
Vaikuttaa asioihin.
Olet tehnytkin sen.
Kysymys kuuluu, voitko vaikuttaa enemmän.
Sinä, Alexis, isäni ja Martha olisitte vapaata riistaa.
Olemme kova jengi.
Olisiko minusta siihen?
Tiedän, että olisi.
Sain kapteenin kokeesta ensiluokkaiset arvosanat.
Voisin saada oman piirin vuoden sisällä.
Kiitos.
Baarissa ollut yksikkö näki, kun Noah Lewis tuli sinne.
Missä äitini on?
Ruumiinavauksessa.
Varoitin häntä, mutta hän jäkätti jatkuvasti.
Nyt hän ei sano sanaakaan.
Hän sai ansionsa mukaan.
Entä ne muut?
Saivatko hekin ansionsa mukaan?
Kerro Emma Malloysta.
En ole kovin hyvä nimissä.
Tunnet hänet.
Entä tämä tyttö?
Zoey Addison?
Hänen nähtiin nousevan autoosi.
Onko hän kuollut?
En voi auttaa.
Minne viet heidät? Ne muut?
Miten hävität heidät?
Meillä on autosi ja talosi.
Löydämme todisteita.
Löysikö Emma todisteita?
Siksikö ammuit meitä?
Olitte talossani.
Minä olen uhri.
Mitä nyt?
Meillä on ongelma.
Emmekö voi yhdistää häntä heidän murhiinsa?
Entä äidin?
Tulosten perusteella kuolema oli luonnollinen.
Voimme syyttää häntä vain ruumiin huonosta käsittelystä.
Vuonna -83 hän oli sotakorkeassa Etelä-Carolinassa.
Niitä tietoja ei enää ole. Emme voi todistaa sitä.
Jury kuule vain, että hän oli 1600 kilometrin päässä New Hampshiressa.
Pyydetään Collins mukaan ja kysellään.
Hänellä on oltava - jossain syrjässä paikka, jonne hän vie ruumiit.
Jos Noah pääsee vapaaksi, minut saa laittaa mielisairaalaan.
En unohda sitä ääntä niin kauan kuin elän.
Käykää istumaan.
Kunpa voisin sanoa yllättyneeni, kun kuulin Noah'n teosta.
Hän oli hyvin levoton.
Teimme parhaamme, kun hän oli täällä hoidossa.
Mistä juttelitte?
Vihasta. Läheisyydestä. DARTMOUTHIN COLLEGE
Vihamielisyydestä naisia kohtaan. Kävittekö Dartmouthia?
Kyllä, alemman tutkinnon.
Hän oli aika kiihtynyt.
Joku kuulemma seurasi häntä.
Luulin, että hän oli vainoharhainen ja muutin lääkitystä.
Hän on tehnyt sen ennenkin.
Kaapannut naisia ja tappanut metsässä. Luultavasti vuosia.
Mistä tiedätte?
Todistajilta.
Teon hetkellä hän käyttää naamiota.
Millainen psykoosi saa miehen tekemään niin?
Lapsuuden kauhea tapahtuma?
Psykopaatin mieli ei ole yksinkertainen.
Hän tappaa heidät.
Miksi hänen pitää peittää kasvonsa tämän taakse?
Ehkä hän ei peitä.
Ehkä ne ovat hänen oikeat kasvonsa.
Hirviön, joka hän tietää olevansa. Hän haluaa uhriensa näkevän sen ja pelkäävän ennen kuolemaansa.
Ehkä hänen oikea naamionsa - on se, joka hän teeskentelee olevansa joka päivä.
Täydellinen epäilty. Tohtori Holtzman tiesi yksityiskohtia potilaistaan - ja lavasti Noah'sta syyllisen, siltä varalta, että joku selvittäisi murhat.
Holtzman oli New Hampshiressa Dartmouthissa vuonna 1983.
Kulta, se ääni. Entä jos muistat väärin?
Et usko minua.
Haluan ratkaista tämän murhan kuten sinäkin.
Tiedätkö mitä?
Anteeksi.
Mutta olet oikeassa.
Meillä ei ole mitään, mihin tarttua.
Joudumme vahtimaan häntä vuosia toivoen, että hän tekee siirron.
Ei tämän tarinan ollut määrä päättyä näin.
Hän saattoi viedä heidät jonnekin.
Paikkaan, josta perhe ei tiennyt.
Tulva, utelias johtaja.
Hänellä pitäisi olla paikan täydellinen hallinta.
Tutkin kiinteistöjä.
Häneltä ei löytynyt mitään, mutta löysin tämän.
Ehkä vaimokaan ei tiedä siitä.
Pari kilometriä paikkaan, jossa Emma jäi auton alle.
Verotietojen mukaan siellä on lato.
Emmaa pidettiin siellä.
Yksityinen, keskellä korpea.
Täydellisen syrjäinen paikka.
En saa kotietsintälupaa.
Jos menen ilman sitä, todisteita ei voi käyttää häntä vastaan.
Tunkeutuisit sinne luvatta.
Tämä on sinulle tärkeää. Mitä päätätkin, tuen sinua.
Jää tälle puolen. Hyvä on, mutta et mene yksin.
Mitä näet?
Niin hän sen teki. Jos joku näkisi hänet, se johtaisi Noah'aan.
Pärjäätkö?
Voi luoja.
Mitä näet nyt?
Näen heidät.
Uhrien kuvat.
Näen heidät kaikki.
Kuinka löysit minut?
Olisi pitänyt tappaa sinut, kun oli tilaisuus.
Et voi voittaa.
Tiedämme, kuka olet.
Ei sen ole väliä.
Te molemmat olette kuolleita, eikä minua löydetä.
Ovi on lukossa!
En pääse sisälle!
Omien demoniensa kohtaamisessa on vaara, että joskus demonit voittavat.
Voi luoja!
Lisää hirvittäviä löytöjä ja uusia kysymyksiä - kuuluisan psykologi Van Holtzmanin maatilalta - viranomaisten jatkaessa uhrien ruumiiden etsimistä.
Emme ole täällä hänen vuokseen.
Olemme täällä sen vuoksi, keitä olemme hänenlaisiinsa verrattuna.
Yritämme saada maailmaan oikeutta.
Murhat, mysteerit, hirtehistarinat. Illan kunniavieras hallitsee ne kaikki.
Hänen sähköistävä proosansa on lumonnut lukijoita vuosia.
Minulla on kunnia esitellä tämän vuoden - Poe's Pen elämänurapalkinnon saaja, hyvä ystäväni, Richard Castle.
Michael Connelly, naiset ja herrat.
Paljon kiitoksia, Michael.
Kiitän teitä kaikkia tästä kunniasta.
Pitkät tunnit. Tyhjät sivut.
Mutta emme tee sitä yksin.
Se, mikä on hyvää tekstissämme, kumpuaa totuudesta.
Ja Alexis. Hämmästytät minut joka päivä.
Te olette varauksettoman rakkauteni punapäiset tukipilarit.
Varsinkin te kaksi. Javier, Kevin.
Teitte minusta aseveljenne, ja kiitän teitä siitä.
Mutta nyt minulla on.
Tämä on sinun ansiotasi.
Meidän ansiotamme.
Aina.
Kaunis puhe, kultaseni.
Olin inspiroitunut.
Kuka sinua inspiroi, jos Beckettistä tulee senaattori?
Lukisin sen innolla.
Jos asetut ehdolle, autan kampanjassa.
Kiitos.
Se on iso askel.
Oletko päättänyt, mitä teet?
Tiedän yhden asian, joka ei koskaan muutu. Se, mitä meillä on.
Malja.
Meille.
Kippis!
Käytätkö pillereitä?
No niin.
"Siemensyöksyä edeltävä neste ei sisällä spermaa.
Mutta nesteeseen voi sekoittua spermaa, - joka on jäänyt virtsaputkeen aiemman siemensyöksyn aikana."
Ne heput odottelevat kyytiä.
- Haluan pillerin.
- Selvä. Tilaanko Uberin?
Kiva. - Onko tuo hyvä merkki?
- Paras ja ainoa.
Otetaan tuollainen.
Haluatko juotavaa?
Kaksi Martinelli'sia.
Minä tarjoan.
- Noin.
- Sitten kondomi hajosi.
- Kai hän käytti pillereitä?
Miksi nimi on se?
Ensimmäinen aikomus on, - ettei pane miljoonia siittiöitä jonkun tuntemattoman sisälle.
- Ja minulla on siittiöitä vähän.
- Ihan tosi?
Voitte siis nautiskella tussusta ihan vapaasti?
On muovikelmu ja kofferdam, mutta niitä ei käytä kukaan.
Eikö yöpöytäsi laatikko ole täynnä kofferdameja?
Voitelen pillun kookosöljyllä.
Kuulostaa kivalta!
Kyle Cooper ja hänen tyttöystävänsä käyttivät ehkäisyä.
Siinä ei ole järkeä.
Enkö syö pastaa? Kamalaa.
Tiedän vanhempia, jotka syövät yhä pastaa.
Sitten voi rentoutua.
Lastenhoitaja tekee ikävät hommat. Saat halit ja suukot.
Kyle oli kuin me, kävi ulkona, ryyppäsi ja muuta. Hän näyttää kuitenkin onnellisemmalta asetuttuaan aloilleen.
Ei, Kyle on mennyttä.
Hän pitää synttärit lapselleen ensi viikonloppuna.
- Kiinnostaako?
Aiotko tosissasi mennä vauvan juhliin?
Herrajee. Soitetaanko tuota pianoa jaloilla?
Palaan pian.
Siistiä!
- Ostan tavaroita vauvalleni.
- Mitä?
Mieletöntä.
Milloin te tapasitte?
Kuukausi meidän juttumme jälkeen.
- Kiva.
Sait kivan valkoisen perheen.
- Niinkö?
Mikä yhteensattuma.
Surullinen tarina.
Onko sinulla lapsi?
Ei. Menemme ystävän vauvan juhliin, joten ostamme lahjan.
Mieletöntä, että se vauva - oli samassa paikassa kuin pikku kaverini kanki.
Ovatko nuo lahjat Zachille?
Juku! Sain viime synttäreilläni vain korkkiruuvin Arnoldilta.
Olen aikonut puhua siitä.
Pojallani on jo ystäviä sinua enemmän.
- Tiesin sen!
Sait kai sen mainoksen jälkeen Go-Gurtia loppuiäksesi?
En oikeastaan.
Puhu siitä agentillesi.
Niin, mutta hän muuttui.
- Pitäkää hauskaa.
- Nähdään.
Pyöriikö se mainos yhä?
Aika hyvin.
Nyt alkoi tehdä mieli Gurtia.
Anteeksi.
- Mahtavalta.
Olen nyt osa jotain suurempaa.
Etkö kaipaa huvittelua ja muuta?
Aloimme nauraa yhdessä.
Nauroin luomani ihmisen kanssa. Lapseni kanssa. Näen sen ihmisen varttuvan ja tekevän ehkä merkittäviä asioita.
Muistakaa, koulutus takaa vauraan tulevaisuuden.
Olen hyvin ylpeä teistä.
Anteeksi, herra.
Voisitteko tulla pois sieltä?
Tönäisitte poikani Tristonin ulos.
Kaikella kunnioituksella, - poikanne on yhdeksänkiloinen ja vei hyppytilani.
- Pieruja!
Ei se mitään.
Niin, mutta hän voi olla joskus tosi mulkero.
Haluatko tulla illalliselle?
- Sopii. - Siistiä.
Grant! Hyvin heitetty.
Mitä muuta sinulle on tapahtunut?
Mistäkö?
Se on lasten animaatio.
Kirkasväristä roskaa puolentoista tunnin verran.
Voisin vahtia heitä kokouksen ajan. Tavataan myöhemmin luonasi.
Voitko todella vahtia heitä?
Vien heidät puistoon.
Hei. Älä julista ihmisten etnistä taustaa.
Anteeksi.
- Minkä makuista haluatte?
- Mitä löytyy?
Se ei tullut mieleeni.
Voimmeko tehdä sen kotonanne?
Olemme melkein perillä.
Nyt heti!
Kysyn, voiko joku nainen tulla.
Enkö ole tarpeeksi rouva?
Ei. Hän näytti vain äidillisemmältä.
Pidätkö minua vanhana?
Kiitos.
Mitä minun on tehtävä täällä?
Pidä minulle seuraa.
Kesäolutta.
- On. Hän on ystäväni lapsi.
Onko kaikki hyvin?
Maksakaa vohvelit. Hyvä on.
Hän kävi kanssani vessassa ja kielsi kertomasta kenellekään.
- Sopii.
Grant, pysy poissa pakastimen luota.
Vahdin noita kakaroita tunnin ja olen ihan romuna.
Eroamalla.
- Mitä?
Oletko tosissasi?
Luulin kaiken olevan hyvin.
Entä ne aiemmat puheesi?
Mitä pitäisi sanoa? Etten nuku?
Sellainen ei kai ole hyvä juhlien...
Mikä se sana onkaan?
Se on rankkaa.
Kun kuvioihin tulee lapsi...
Zach on mahtava.
- Se on upea kynttilä.
Löysimme jauhot!
Et voi piilotella niitä.
- Kiinnittäkää turvavyöt! - Ei!
Mitä sinä teet?
Söpöjä lapsia, idiootti.
He järjestivät sekamelskan joka paikassa.
- Olepa hyvä.
He juoksivat ympäriinsä ja huusivat ja kirkuivat. - Riehuivat.
- Teettekö kesällä mitään kivaa?
Tiedätkö, mitä Amanda ja James tekevät kesällä?
He kohtelevat kuin tuttua, - vaikka siellä käy päivittäin tuhansia ihmisiä.
- Käyn usein... - Hei.
- On tosi kova nälkä.
- Siinä on maapähkinävoita ja salaattia.
Nuo voileivät näyttävät hyviltä, - mutta minun on kai syötävä Grantin ja Lilan tekemä.
Se on hieman rasistinen, mutta kiitos.
Todella maukasta.
Saanko voileipäsi, koska syöt heidän?
Et saa.
Palasin juuri maailman huipputiedemiesten kokouksesta.
He kaikki ovat kuolleet.
Virus tappoi heidät.
Onnistuin saamaan näytteen, mutta se ei ole koeputkessa.
Se on veressäni.
Mahtava tauko. Yksi parhaista kuulemistamme tauoista.
Kiitos, että tulit tänne.
Toinen tauko.
Se oli loistava.
SAIRAUS ROOLITUS On.
Tänään ei kilahtanut.
Eivätkö kilahdukset siirry automaattisesti?
Nyt tri Ramusami varmaan harhailee Penn Stationilla - ja syö suolakeksejä.
Et tiedä, että hän syö suolakeksejä.
Tuo on ihastuttava pahin mahdollinen tilanne, kun joku on eksynyt New Yorkissa.
Voinko tehdä sen myöhemmin?
Mikä tuo on?
Helmitauluni!
Se toimii hyvin.
Se on takuulla rikki.
Isä, haluan opiskella lääketiedettä ja ryhtyä lääkäriksi.
Ramesh. Meillä ei ole rahaa siihen.
Tuolla ovat tutkimushuoneet.
Tapahtuuko se tänä iltana?
Haenko vaimoni?
- Tietokone!
Voinko tehdä sen myöhemmin?
Haluan nähdä trailerit ennen X-Men-elokuvaa.
Luitko lähettämäni artikkelin The Economistista?
En ole ehtinyt vielä.
Siinä paljastetaan, miten maataloustuet - johtavat kymmenen vuoden sisällä maanlaajuiseen kuivuuteen.
Voitko ennen lähtöäsi kipaista ostamassa minulle riisiä?
Jos lähdet Amerikkaan, et tunne ketään.
Sinulla ei ole mitään.
Minulla on siellä mahdollisuus.
Saan paremman elämän.
Valitan. Paikka on täynnä.
He eivät kai halua antaa pöytää, koska olemme aasialaisia.
Täytyy sanoa, että näkemistäni 15 X-Men-elokuvasta - tuo oli yhdeksän parhaan joukossa.
Pyytääkö isäsi aina korjaamaan asioita?
Hän sanoo keskimäärin kolme sanaa viikossa.
Kuin olisit valmistunut opistosta.
Aasialaiset vanhemmat - eivät osaa tuntea niin, että voisivat sanoa olevansa ylpeitä.
Oletko tavannut valkoihoisen vanhempia?
He ovat tosi kivoja.
Useimmat valkoihoiset perheet haluaisivat adoptoida minut.
Tulisitko mukaan? Saan siitä syyn lähteä pian.
Haluatko minun tapaavan isäsi ja toisen intialaisen ukkelin?
- Ei kiitos.
Entä mini-papadumit?
Sopii. Otan pienen.
Olen ehdolla yhteen elokuvaan, se on siistiä.
Teen mainoksia - mutta päätin yrittää saada tavallisia näyttelijäntöitä.
Pyrin nyt elokuvaan ensi kerran.
Hienoa, jos ensimmäinen koe-esiintyminen meni hyvin.
Miten ryhdyit näyttelijäksi?
Oletko aina halunnut tehdä sellaista?
En oikeastaan.
Sinun ikäisenäsi isäsi oli tuskin lopettanut työt vetoketjutehtaassa.
Vetoketjutehtaassa?
Olin töissä vetoketjutehtaassa kaksi vuotta, - jotta pääsisin lääketieteelliseen.
- Et ole kertonut tuota.
- Isäsi paiski töitä ahkerasti.
Tiedäthän ne pienet vetoketjun veto-osat?
Jos hän olisi jäänyt Intiaan, - sinäkin varmaan olisit nyt töissä siinä vetoketjutehtaassa - ja tekisit reikiä.
Mutta Dev asuu Amerikassa, - jossa suurin huoli on asunnon huono Wi-Fi-yhteys.
Se on vakava asia.
Olen nähnyt sen videon.
Se on tosi hauska.
Lähettäisitkö minulle linkin siihen?
Sopii.
- Mikset pyydä minulta?
- Pidän Brianista.
Tiedätkö sinä isäsi taustasta?
Tiedän tärkeimmät kohdat.
Eikö jokaisen siirtolaisen elämä ole ollut rankkaa?
Etkö voisi välittää hieman enemmän? Hän on isäsi.
Hän ei puhu kovin paljon.
Eikö meidän pitäisi tehdä jotain?
Antamalla lahjanko?
Mitä antaisin isälleni?
Voisin ostaa hänelle vesikanisterin.
Onko olemassa Kuukauden vesi -kerhoa?
Entä jos veisimme heidät hienolle illalliselle, - kyselisimme lisää heidän elämästään ja kiittäisimme heitä?
Hän kuitenkin piti koeluvustasi - ja kysyi, voisitko lukea nyt Skypen kautta.
Asuntoni Wi-Fi-yhteys on kehno.
Kuuletteko ääneni kunnolla?
Kuulemme.
Lue kohtaus 22 ja tri Vincentin osa.
"Hyvä jumala."
"Tri Vincent, taudinaiheuttaja leviää ilman mukana."
Virus syö lihaani!
Silmiäni polttelee!
"Mitä labrassa tapahtuu?"
Huone on saastunut!
Virus tappaa meidät kaikki!
Häipykää helvettiin täältä!
Ulos heti!
Lukitkaa ovet, vittu!
Siinä se oli.
Miksi vitussa hän on kahvilassa?
Voi jeesus! Onko hän koditon?
Videoyhteys on yhä päällä.
Ei hätää.
Kiitos, että tulitte.
Brian ja minä halusimme tarjota teille hienon illallisen kiitokseksi.
Malja vanhemmillemme.
Anteeksi.
Voimmeko tilata kanaa ja parsakaalia?
Anteeksi. Tuo mies tilaa kanaa ja parsakaalia.
Mitä tämä supererikoinen tulinen Sichuanin kana on?
Miksi katsot sitä?
Et syö tulista ruokaa.
Miksi syöt vain valkoista riisiä, äiti?
En pidä kiinalaisesta ruoasta.
Pidän tästä paikasta.
Halusimme viedä teidät ulos myös siksi, - että oppisimme lisää teistä ja muutostanne tänne.
Voitko kertoa jotain, isä?
En keksi mitään kertomisen arvoista.
Tein ahkerasti töitä.
Entä te?
Mitä te teitte meidän ikäisinämme New Yorkissa?
Tein töitä ja huolehdin sinusta ja isästäsi.
- Entä hauskanpito? - Poda!
Kai tajuat, että hauskanpito on uusi asia?
Hauskanpito on ylellisyyttä, josta vain sukupolvenne nauttii.
Se on hupsutusta.
Haluatko saada selkääsi?
Meillä ei ole aikaa tuohon.
Katso!
Ostin sinulle kitaran.
Pelaan peliä.
Veimme sinut pelaamaan jalkapalloa ja kitaratunneille. Pelasit Nintendoa.
Minä vain opiskelin, leikin ulkona, söin riisiä ja menin nukkumaan.
Entä ensimmäinen päiväsi Amerikassa?
Se oli varmaan jännittävä.
Ei. Minut tuotiin vain lentokentältä. Isäsi meni töihin.
En tuntenut ketään. Tuskin tunsin isääsikään.
En. Istuin sohvalla ja itkin.
Tosi surullista.
Chumma iru, itsepähän kysyit!
Muistatko mitään muuta?
Muistan. Pelkäsin vastata puhelimeen, - koska kukaan ei ymmärtänyt minua korostukseni takia.
Minäkin pelkäsin vastata puhelimeen.
Muistatko mitään muuta tänne saapumisesta tai lapsuudestasi?
Olen odottanut 45 minuuttia.
Missä kana ja parsakaali viipyvät?
Kun Brian oli nuorempi, menimme ravintolaan, - jossa esiteltiin jälkiruokia.
Brian nappasi suklaakakkupalan ja hieroi sen naamaansa.
Tämä on hauskaa.
Nautin tästä.
Se ilta oli mahtava.
Isäni peseytyi ennen joessa. Nyt hän ajaa puhuvalla autolla.
Hullua kyllä, jokaisen siirtolaisen tarina on varmaan yhtä mieletön.
Hyvä, että teimme sen.
Uskomatonta, - että en tiennyt isän vesipuhvelista nimeltä Ting Ting.
Onko isäni siinä?
Miksi en ole mukana?
Joku kai mokasi.
He haluavat syödä illallista tänään.
Isäni kirjoittaa: "Syödään murkinaa Mr. Chow'ssa."
Kerro, ettemme pääse.
Brian Donkers kirjoittaa: "Tulen mukaan."
Anteeksi kovasti sen oudon Skype-koe-esiintymisen takia.
Pystyn parempaan, jos saan uusia sen.
Ajattelen samoin. Siksi järjestin sinulle tapaamisen yhtiön väen kanssa.
- Hienoa.
Oletko jumalauta tosissasi?
Sitä ei ole tarkoitettu täältä lähteville.
Nyt ei olla New Orleansissa.
Vein tri Ramusamin äsken juna-asemalle.
- Mitä sinulle kuuluu?
- Eipä pahemmin mitään.
Onko kaikki hyvin?
Katsoimme äitisi kanssa Go-Gurt-mainoksesi.
Teit hyvää työtä.
Näytitkö YouTube-videon heille?
Ei hätää.
Saat seuraavan roolin.
Selvä. Kuulemisiin.
Avatkaa ne.
- Oikein kiva.
Kiitos, Dev.
Saat siitä hyvästä halauksen.
- Toin jotain sinullekin.
- Valokuva!
Olet rakas.
Niin sinäkin.
Minne lähtisimme syömään?
Mr. Chow'hun.
Älä höpötä.
Tiedät, etten pidä kiinalaisesta ruoasta.
Haluatko kokata jotain kotona?
Teen kormaa.
Hyvä on.
Olet oikeassa.
Minähän sanoin.
Sormiini koski, kun pitelin kieliä.
Anna minun pelata tietokonepelejä.
Tämä sen täytyy olla.
- Semmoiset sarvet.
Sarvetko?
- Niin, sarvet.
Olet aika-avaruuskone.
Kulkuneuvo!
En ole pyytänyt sinua piristämään minua hologrammisarvilla.
Kiitos.
Sinnepäin.
Miksi?
Lauletaanko siellä?
- Rankka päivä.
Odotattekos te kirurgia?
Mikä täällä on hätänä?
- Etkö lukenut sopimusta?
Tuo se on.
Mikä?
- Tultiin perille.
Mikä tuo on?
Ai, lentävä lautanen.
Onko se uusi?
Tule vain.
Johan kesti.
- Se on minulle kesto-ongelma.
Leikkautin tukkani, ja tämä on paras pukuni.
Tunnenko teidät?
- Et.
Nyt kun tapasit minut, teet kaikkesi jotta unohtaisit.
Joskus professori, yleensä tohtori.
Miten tunnet minut?
- Vaikea selittää.
Onko kysyttävää?
Kuka on sairas?
Mieheni on kuolemaisillaan.
Mikä nyt?
Taidan tarvita isompaa kaaviota.
Mieheni, minä palasin.
Missä kuningattareni on?
Tuoko on miehesi?
- Sinua seuraa neljä miljardia kansalaista.
Soturimunkeilla on tuntevat lasermiekat, - vihanhallinta hukassa ja tekemisen puutetta.
Pysy aloillasi ja pidä kädet sivuilla.
- Hetkinen vain.
Tuoko on miehesi?
Oletko naimisissa tuon kanssa etkä jonkun toisen?
Armaani! Hoivaa, nainen!
- Lennän luoksesi.
Mikä on?
- Etkö tunnista minua?
Minkä takia tunnistaisin?
- Ei syytä.
Älä risti käsiäsi.
- Hän on makailija.
Ainut aviomies, joka minulla koskaan on.
Aikani kanssasi on ollut liian lyhyt.
- Ne vain menevät ristiin. Loppu lähestyy.
Armaani?
- Jos kuolet tänään, tämä galaksi hukkuu kyyneliin.
Katso kansaasi.
He katsovat, toivovat ja rukoilevat.
Kysymykseni voi tulla järkytyksenä, - mutta luuletko minua ihan oikeasti kirurgiksi?
- Ikävä kyllä en voi, majesteetti.
Mitä?
- Selän takia.
Se kun ei taivu kannattelemaan tyhjäntoimittajien luokkaa, - joka ei hyödytä maailmaa millään lailla - vaan murskaa työläisten toiveet ja unelmat.
Voitko pelastaa minut, kirurgi?
- Riippuu siitä, mikä sinulla on.
Hänen aivoissaan on jotain.
- Enpä olisi uskonut.
Anteeksi!
Niin taisi olla.
- Armaani, sinun pitää levätä.
Kirurgi ja minä keskustelemme toimenpiteistä.
Valmistaudu, valtiaani, elämään taas.
Olkaa kärsivällisiä.
Kuninkaamme nousee taas!
- Miksi?
Olen Tohtori.
- Parempi ollakin. Leikkaus odottaa.
Sisäänmenoaukko on aivan tuossa hiusrajan alla.
Ammus on tuossa.
Tällaisen pitäisi tappaa, mutta hän on vahva.
Tuo ei ole luoti.
- Se on timantti.
Miten se joutui tuonne?
Eihän!
Tulitaistelussa se räjähti hänen naamalleen. Nyt hänellä on maailmankaikkeuden arvokkain timantti - kahdeksan sentin syvyydessä hänen valtavan päänsä sisässä.
Jotenka... pystytkö poistamaan sen?
Noin pientä on hankala kaivaa pois.
Eikö hän kuolisi?
- Sinä tässä olet asiantuntija, mutta kyllä kai.
Hän on miehesi.
Sekä murhaaja ja varas.
- Arkeologihan on pelkkä varas.
Pää mahtuisi laukkuuni.
Tämä ei vuoda.
Oletko tuollainen, kun en ole...
Minä sammutan valot, sinä tapat potilaan.
Palkkasin sinut.
Sinä suostuit tähän.
Etkö muka tiedä, kuka tuo mies on?
Kuningas Hydroflax, Luuniittyjen teurastaja. Hän päättää taistelun syömällä vihollisen vaikka elävältä.
Tuon murha ei painaisi tunnollani, vaikka minulla olisi sellainen.
Mikäs katse tuo on?
Ajatteletko sinä? Lopeta.
Se ei sovi miehelle.
- Tarvitsen lisätietoa.
Mitä varten?
- Diagnoosia.
- Siitä päätän minä.
Olen Tohtori.
Tiedätkö, ketä muistutat?
No niin! Kaiketi miestä, jolla on iso...
- Toista vaimoani.
Armaani!
Olet jalkeilla.
Huijarivaimo.
- Näytät jo paremmalta.
Aioit viedä pääni.
- Olisit vain pyytänyt.
- Nait tietämättäsi kyborgin.
Ruoskitan, nyljetän ja poltatan sinut.
Murskaan viimeisenkin murusesi tästä universumista.
Että kehtaat.
Olen vaimosi.
Aioit murhata minut.
- Älä vaihda puheenaihetta.
Miksi teet näin?
Sinulla on hyvän kansan ikivanha arvoesine. Minä palautan sen omistajilleen.
Olet varastanut niin paljon niin monilta, kuningas Hydroflax. Tämä tyttö varastaa ne kaikki takaisin!
Jos tajuat oman parhaasi, pidät näpit kurissa
- Laske minut alas.
Hallitse itsesi.
- Hyökkäys seis!
Aloillanne, tai pää saa kärsiä!
Naurettavaa.
Ruumiillasi on oma tahto.
- Pikemminkin oma tietokone.
- Eikä.
Hyvin seksikäs.
- Nykyään kaikki on.
Ei kassiin! - Vauhtia.
Minua ei panna laukkuun!
- Vaiti, jos haluat sinne naama ylöspäin.
Rukoilette armoani! - Sulje se.
Kun karkaan, te ja perheenne saavat kärsiä.
Ette voi paeta...
Mitä hekotat?
- Kuka uskaltaa nauraa Hydroflaxille?
Sinut murskataan.
Huudat kauhusta!
Päästä minut kassista!
Tämä on vakava tehtävä.
Tässä ei ole mitään nauramista.
Meitä uhkailee laukku.
Laukussa oleva pää.
En voi hyväksyä tällaista, mutta en ole nauranut aikoihin.
Vetskari auki!
Tiedät kumminkin.
Kuka sitten?
- Tiedäthän sinä. Minä!
- Professori Song!
Vaikuttaa yksitotiselta touhulta.
Suo anteeksi.
Tässä on mieheni, Ramone.
Toinenko?
Tapatko hänetkin?
- Emme ole naimisissa.
Kapseli löytyi kylästä, mutta Neitoa ei näy.
En löytänyt näistä ketään.
- Koodinimi "Neito pulassa".
Hän tarvitsee pelastajaa.
Entä jos hänellä on uuden uutukaiset kasvot?
- Hänellä on rajansa.
Lähdetään etsimään häntä.
En tiennyt mitään.
Sinulla on tietoa.
- Ottakaa mitä haluatte.
Voin kirjoittaa ne muistiin.
- Ei tarvitse.
- Arvostamme yhteistyötäsi.
Takaa-ajo alkaa.
Olen liian korkealla.
Pelkään korkeita paikkoja.
Ei odoteta. Hän voi olla ties missä.
Et sinä tätä ymmärrä.
- Et voi. Miksen?
Tämä on aikakone.
Voin viedä sen ja palauttaa hetken päästä, eikä hän huomaa mitään.
Kyllä hän huomaa.
Ehkäpä hän huomaa tällä kertaa.
Nähdään uimarannalla.
Valitsin jo uikkarisi.
Ole varovainen.
- En muuten ole.
Pidäthän huolta hänestä.
Ennen kuin astut sisään, varaudu järkytykseen.
Koppi ei ole niin ahdas, kuin miltä näyttää.
Lopultakin.
- Minun vuoroni.
Ymmärrän, mutta rauhoitu.
...ulkopuolelta!
- Tajuat perusasiat.
Käsitykseni fyysisestä tilasta on mullistunut!
Kolmiulotteinen euklidinen geometria on revitty, - heitetty ilmaan ja pussattu hengiltä.
Anteeksi.
Olen aina halunnut, että tuo tehdään kunnolla.
Mikä ääni tuo on?
- Pää on virransäästötilassa. Siinä on elossapitojärjestelmä.
Yksi lysti.
Mikä se ääni on?
- Hydroflaxin ruumis tulee.
Varmaan kiukkuisena.
Teet sen väärin.
- En todellakaan tee.
Ei niistä vivuista.
Niinkö?
- Mikä sinun on?
Ei mennä seiskakannelle.
- Jokin häiritsee moottoreita. Mahdotonta. Ehkä.
Ehkä moottorit häiritsevät itseään.
Pää ja vartalo.
Tämä on ihan vain villiä päättelyä. Sen takia ovi ei sulkeudu kunnolla.
Se olisi huonotapaista.
- Ihanko tosissaan?
Sinäkö siellä?
Nardole, sinäkö siellä?
- Täällä ollaan.
Tule auttamaan.
- Mikä hätänä?
Missä olet?
Tule lähemmäs.
Mitä sinä siellä teet?
Oletko satuttanut itsesi?
Nardole, miksi osoitat aseella päätäsi?
- Ole kiltti. Tottele sitä.
Pää lähettää signaalia.
- Pää poikki vain.
Kappas.
Auttaako sarkasmi?
- Voi kunpa auttaisi.
- Jos tapatte minut, ruumiini sytyttää kaiken.
Minkä kaiken?
- Tämän maailman!
Kysymys: tunnetko rikollisen nimeltä River Song?
Minä en puhu vaan tuo.
Toistan: tunnetko rikollisen nimeltä River Song?
Ole kiltti ja vastaa sille.
- Tunnen.
Viet River Songille viestin.
- Minkä viestin?
Miten se muka tapahtuisi?
- Kehossani on jaettu kvanttitoteutin.
Voimanlähteesi on vakautettu musta aukko.
Mitä lääkistä kävit?
- Tohtoreille sopivaa.
- Räjäyttäisit aurinkokunnan.
- En vaaranna kansaa turhaan.
Vaarannat nyt.
- Olen vihainen.
Tapa nyt heti.
- Kuolema käynnistyy.
Olen pahoillani.
Olen pahoillani.
Minne mennään?
- Karkuun.
Pysäytä heidät.
- Kuolema käynnistyy.
Valitsit koordinaatit.
Mihin? - Pää mukaan!
Tapa heidät.
Minua ei hyssytellä.
Nopeutemme on nyt poimukerroin 12.
Sijaintimme on neljäs galaksi seitsemän galaksin risteilyllä.
Seuraavana Andromedan galaksi.
Supernova lähestyy tyyrpuurin puolella.
Flemming!
Mitä kaksosille kuuluu?
Sulattelevat yhä emoaan.
Seremonia oli varmasti upea.
- Se sai kyyneliin.
Pientä huutoakin kuultiin.
Kuule, Flemming, mietin tässä... Voisitko panna tavaratilan umpilukkoon?
Muistatko, kun kuljetin lohikäärmeen munia?
Hoidan asian.
Pyydän kokkia valmistamaan hänestä jotakin.
- Etpäs.
Hän on seuralaiseni illallisella.
Olin jo ehdottamaisillani pakkosyöttöä.
- Ei tarvitse, kiitos.
Minulla on ärtynyt suoli.
- Kostoni on armoton!
Revin teidät ja syön suihini.
Äityy pahaksi.
- Ette pääse pakoon.
Tänne päin.
- Tekonne eivät jää rankaisematta.
Pitkä tarina. Miksi noin juhlavana?
- On aika myydä timantti.
Etkö palautakaan sitä halasseille?
- Synnyitkö noin tylsäksi?
Mistä saat ostajan?
- Katso ympärillesi.
Tähtialus Harmonia ja lunastus. Liput alkaen miljardi krediittiä ynnä toteen näytetty joukkomurha.
Jopa henkilökunnalla tulee olla tilillään silmitöntä teurastusta.
Tänne kansanmurhaajat tulevat ottamaan lungisti.
Suosittelen kalaa.
Herra Flemming, olisi pieni ongelma.
Miksi kurtistelet kulmia?
Mistä tiesit?
- Sen kuulee.
Umpilukon voi murtaa.
- Jos on nero.
Hydroflaxilla on herneet kokoiset aivot ja paikka pöydän alla.
- Esitin hoitajaa.
- Miehiä on niin helppo narrata.
He haluavat olla tarinan sankareita.
River, minun pitäisi kai kertoa sinulle jotain.
Tohtori Song, vieraanne on telakoitunut. Hän tulee pian.
- Toki.
Mitä luet?
- Päiväkirjaani.
Sain tämän mieheltä, joka tietää, - miten pitkän päiväkirjan kukin tarvitsee.
Hän kuulostaa kauhealta.
Sittenhän hän ei ole tärkeä.
Mutta sangen hyödyllinen aina välillä.
Olet pannut hänet umpilukkojen taa.
Anteeksi, mutta vaikutatte hermostuneelta.
Uhkaileeko joku teitä?
- Olen täällä yksin.
Totta. Sieltä tulee vain yhden henkilön lukemat.
- Ei hätää. Vilkaisen vain ovelta.
Kuka ostajasi on?
- En tiedä. Hän vastasi ilmoitukseeni.
Kumpi teistä on Song?
- Kuka kysyy?
Olen Naarmu.
- Edustan Talviharmonian laumaa.
- Tietenkin. Näyttäkää rahat.
Tuota ei ehkä kannattaisi tehdä ravintolassa.
Kiitos. - Timantti.
Saatte kaivaa sitä hieman. Se tuskin tuottaa teille vaikeuksia.
Tämä on julkinen tila. Ei mitään temppuja.
Tämä ei ole julkinen tila.
Ovela temppu.
- Mutta turha.
Toin mitä halusitte.
Minäkin ryhdyin varotoimiin. Älkää suututtako minua, etten tapa teitä.
Lausunto hyväksytty.
Timantti on siis täällä.
Sitten maksu.
- Kiitos. Olkaa hyvä.
Saatatte tarvita lusikkaa tai sukkapuikkoa.
Emme tee tätä itsemme takia.
- Ihan sama.
Teemme tämän kaukaisen, rakkaan kuninkaamme kunniaksi. Kerran hän vieraili maailmassamme veren ja ilon merkeissä.
Hydroflax.
- Tämä on vähän kiusallista.
Rukoilen sinua.
Ei päätäni! - Tarvitsemme tietoa.
Tunnetko River Songin, Hydroflaxin vaimon?
Selitä. - Tarvitset pään.
Miksi viivyttelette?
Totta kai saatte sen.
Ilman muuta.
- Me saamme sen. Totta kai saatte.
Tässä se on. Tulossa on.
Näin lyhyen matkan...
- Me saamme sen!
Olkaa hyvät.
Voitte pitää laukunkin.
Te jäätte tänne.
Onko se välttämätöntä?
- Minä en pidä yllätyksistä.
Tästä se riemu repeää.
Kuolo on korjannut satoa tänään!
Jaloa verta on vuodatettu.
Pian seuraavat kyyneleemme.
Taivas halkeaa, maa vavahtelee. Jopa kalliot ja kivenmurikat itkevät raivoissaan.
Lepää nyt, jalo prinssi.
Enää et käyskentele keskuudessamme.
Pannaanko pohjahinta 200 miljardiin?
Anteeksi, professori Song, mutta tätä ei voi piilottaa hurskailta.
Olen pahoillani hurskaiden puolesta.
Ei ole kummoinen kunkku, jos ette maksa mitään.
Professori Song!
Eikö ruoka maistunut?
Vihdoinkin olen kokonainen.
Tule, minun ruumiini.
Skannataan.
- Ei tarvitse. Panet minut vain takaisin.
Kudosvauriot peruuttamattomia.
Mitä aiot?
- Lisäksi vierasesine aivoissa liikkuu.
Ennuste: kuolema seitsemän minuutin päästä.
- Kieltäydyn.
Kuningas Hydroflax ei hyväksy kuolemaa.
Odottaa käskyjä.
Hakisitko tuon minulle?
Tämä opas käsittelee ajan herroja eli Tohtoreita.
Et koske siihen!
Eläköön kuningas.
Jopas jotakin, piknikki Asgårdissa.
Jotkut ne osaavat napostella.
Tiedoksi vain, että olen haka pakenemaan.
"Byzantiumin romahdus." Siitähän tehtiin elokuvakin.
Kun pakenen, tapan teidät.
Jim-kala!
Kaikkihan me sen tunnemme.
Mitä kauemmin luet päiväkirjaani, sitä hitaammin kuolet.
Kävit viimeksi Manhattanissa.
Mikä planeetta se on?
Sen kun vain jatkat.
Tuo on joutavaa.
- Saanko häiritä, majesteetti?
Tohtori on legendaarisen voimakas ja monikasvoinen.
Hänen päänsä kruunaisi saavutuksenne.
Sitä paitsi moni tällä aluksella ilahtuisi, - kun hänen uransa katkeaisi kirjaimellisesti kaulan kohdalta.
Etene nopeammin, tai otan sinun pääsi.
Minä antaisin omani ilomielin.
- Tämä nainen on Tohtorin puoliso.
Missä Tohtori on nyt?
- Ei harmainta aavistusta.
- Se on totta. Teitä hän rakastaa.
- Ei.
Tietoni ovat oikeat.
Olet nainen, joka rakastaa Tohtoria.
Hän on Tohtori. Hän ei rakastu tuosta vain.
Jos luulette, että hän on jotain niin pientä ja tavanomaista, - ette aavistakaan, minkä kanssa olette tekemisissä.
Majesteetti, vakuutan, että tässä on täydellinen syötti.
Kun tämä nainen on vaarassa, Tohtori tulee.
- Eikä ole. Kenties tällä aluksella.
En tiedä, missä hän on nyt, mutta hän tekee mitä tahtoo.
Ei auringonlasku ihastele ihastelijoitaan.
Jos satun olemaan vaarassa, voin vakuuttaa, - että Tohtori ei ole niin typerä lälläri, - saati niin rakastunut, että hän ilmestyisi paikalle minun takiani.
Hei, kulta.
Älä kuule ala. - Tarkistan sen tähdiltä.
Pää kiinni.
Minä vain viivyttelin heitä.
- Okei, mitä on?
- Yksi lattiassa.
Se on liian ahdas.
- Varohan sanojasi.
Mistä te puhutte?
- Lopettakaa keskustelu.
Jos tyyrpuurin puoleisiin alakansiin osuisi meteoreita, missä seisoisit?
Meteoreitako?
- Juuri tässä.
Halvempi kuin taksi.
Noita meteoreja.
- Mistä tiesit?
Olen arkeologi tulevaisuudesta.
Kaivoin teidät esiin.
Nähdään neljänsadan vuoden päästä!
Kahvi surkeaa. Mitä pidät?
Miksi sinulla on uusi?
Entä säännöt?
Jotain tapahtui.
- Niinpä taisi tapahtua.
Timantti!
- Olen hyvä tässä.
Älä lähde vieraiden matkaan.
- Paraskin puhuja.
- Otan sinulta. Kuningas saa elää.
Rahaa. Tämä yhdistää sinut galaksin jokaiseen pankkiin.
Näytä.
- Mielelläni.
Siinä sinulle galaksin parhaat palomuurit.
Mitään ei suojella niin kuin rahaa.
Vähän hölmö heitto, mutta oli pakko.
Törmäys kahden minuutin kuluttua.
Tehdään samoin.
Suunnistus on saatava pelaamaan. Säädä työntimet.
Stephen Fry.
- Kleopatra!
Hetkinen.
Sehän on Darillium!
Keskity työhösi.
Laulavat tornit.
- Vilkutetaan kun mennään ohi. Olet luvannut viedä minut sinne, mutta perut sen aina.
Mitä aiot?
Pidä tätä.
- Mitä tämä auttaa?
Anteeksi, River.
Etkä!
Lisää virtaa. Kyllä sinä pystyt siihen.
Älä, River!
- Minäpäs.
Olen kokeneempi.
- Vähän. Mennään sisään.
- Hyvä idea.
Neljä, kolme, kaksi, yksi.
Tuhoutumaton, kuten aina.
Näittekö?
- Näin. Olen etsinyt eloonjääneitä.
Hyvää työtä. - Kiitos.
Nuohan ovat Laulavat tornit.
- Se johtuu vain tuulesta.
Darilliumin laulavat tornit.
- Halassi Androvar. Löytöpalkkio on tuntuva.
- Pahoittelen. Vapaata on vasta jouluna neljän vuoden päästä.
- Se käy hyvin.
Professori Song!
Loistavaa.
- Tätä tietä.
Miten olet täällä?
Olen ollut siitä lähtien täällä töissä. Ei hätää.
Robotin häijy puoli tuhoutui sulautumisessa.
Hyvää joulua!
Voi kiitos.
Näytät upealta.
- Mitäs sinä siitä muka tiedät.
Mitä pidät?
Laulavat tornit.
Itketkö sinä?
- En.
Tuuli sen vain tekee.
Se puhaltaa luolaston läpi - ja soi harmoniassa kristallikerroksen kanssa.
- Miksi sinä? Kerroin jo.
Päiväkirjani on kohta täynnä.
Olen huolissani. - Älä ole.
- En uskalla ajatellakaan.
Luen niitä joskus.
- Ei kannattaisi. Joissain niistä vihjataan, - että vietämme viimeisen yhteisen iltamme täällä.
Eihän se pidä paikkaansa?
Juonipaljastuksia.
Ei loputtomiin.
- Mutta sinä olet sinä.
En aina.
Kaikki päättyy aikanaan, River.
Onnellisia loppuja ei olekaan.
Uskottelemme niin itsellemme, koska totuus on karvas.
Ei, Tohtori. Olet väärässä.
Onnellinen loppu ei kestä ikuisesti.
Se tarkoittaa vain hetkeä. Pientä hetkeä.
- Ne eivät piittaa minusta. En voi vaatia peruskalliota rakastamaan itseäni.
- Et voikaan.
Ne ovat seisseet täällä vuosimiljoonia. Myrskyissä, tulvissa, sodissa, aikojen halki.
Musiikin lähdettä ei tiedetä.
Se liittyy luultavasti tornien sijaintiin, niiden etäisyyteen.
Täkäläisetkään eivät tiedä syytä.
No... Jos meillä on enää tämä ilta...
24 vuotta.
Nimeni on Alex Parrish.
Maani suojelu oli unelmani, mutta elämäni sai äkkikäänteen.
Kaikki alkoi 9 kuukautta sitten FBI-akatemiassa.
Onko joku heistä terroristi?
- Oli jo ennen Quanticoa.
Kukaan ei etsi terroristia.
-Esitän, että pidän sinua syyllisenä.
Minun on saatava totuus selville.
Vapautukaa siteistä ja kiivetkää altaasta.
Lukitaan kyynärpäät paikoilleen, niin vipuvoima rikkoo siteet.
Tämä piti tehdä yhdessä.
- Piristyt, kun selvität tämän itse.
Katso eteesi, persikkainen.
Sait sankarin vastaanoton.
- Tarvitseepa.
Oikea vastaus.
Apulaispäällikkö odottaa sinua.
Haluan tietää, missä Alex Parrish on.
Hauska nähdä.
- Samoin sinua.
Sinun täytyy myöntää, että olit aika hidas.
Ehkä olet väsynyt, koska puhut kaiket yöt puhelimessa.
Kaipaako sinua joku kotona?
Alex on ilmeisesti myös valvonut, kun Lontoon pörssi aukeaa.
Inhottavaa, että suoritin tehtävän viime tipassa hänen vuokseen.
Älä syytä itseäsi.
Vasquez haluaa aina voittaa.
Niin minäkin.
Jatkuva häviäminen alkaa kyllästyttää.
Myönnä pois. Sinä kaipaat tätä.
Sinulla on näemmä ihailija.
Ihan kuin oikeudessa olisi.
- Minulla on poikaystävä.
Mikä se on?
Haluatko varmasti lukea tämän?
- Haluan tietää, kuka hän oli.
Korpraali Ryan Booth.
Neljä vuotta merijalkaväessä, kaksi komennusta Irakissa.
Pronssitähti ansiokkaasta palveluksesta.
Neiti Shelby Wyatt.
Tämän te näytätte maailmalle. Tarina, jonka itsestänne kerrotte.
Kertomuksen alla on psykologinen kannustin.
Opitte tuntemaan rikollisen.
Ensin teidän on tunnettava itsenne.
Profiileissanne näkyvät henkiset vahvuutenne ja heikkoutenne.
Kaivakaa syvältä älkääkä pidätelkö mitään.
Tehkää minuun vaikutus.
Olen kuullut siitä. Amerikan psyko.
Fiksuimmilla on laajimmat sokeat pisteet.
Alex Parrish.
Toisen polven agentti ja kurssin priimus. Sinun kurssisi priimus.
Olet varmasti ylpeä.
Sir... - Nyt kuuntelet.
Jotain minun on lehdistölle kerrottava.
Miranda on pidätetty. - Lisää FBI: n väkeä.
Osia, piirustuksia... - Se selittää tekotavan.
Tarvitsen syyn.
Meidän on otettava USA: ta kädestä ja kerrottava tarina.
Jos joku muu ehtii ensin, menetämme hallinnan. Sir.
Miksikö Parrish räjäytti aseman?
Kysykää hänen äidiltään.
En tiedä mitään!
Miksei kukaan kuuntele minua?
- Katson, että kertoo.
Hyvä, sillä menemme kameroiden eteen tunnin päästä.
Sait ilmeisesti viestin.
- Miksi auttaisin sinua?
Jos emme selvitä, kuka terroristi on, ties mitä hän vielä tekee.
Hän oli oikeassa.
Uskotko, että olen syyllinen?
- Et ollut terroristi Quanticossa.
Olen yhä sama ihminen.
Oletko sinä?
-Agentti Asher olisi ehkä voinut auttaa. Simon Asher on pelkkä yrittäjä.
Asuntoni lavastettiin pommin- tekopaikaksi. Löysin sieltä tämän.
Muistan aina, kuinka käsittelit pommia Quanticossa.
Sillä ei lopulta ollut väliä.
Kaikki näkivät todellisen minäni. He eivät pitäneet näkemästään.
- Minä pidin.
Sinulle näytti käyvän ihan hyvin.
Nämä ovat ainoat tiedonjyväset, jotka minulla on.
Vain sinä voit auttaa minua.
Yritykseni tekee välillä töitä hallitukselle - joten minulla on pääsy suojattuihin tietokantoihin.
KELLO 13.30 Psykologisten profiilien luominen Mitä sinä näet, Alex?
Mitä ajattelet äidistäsi?
-En yhtä kauniisti kuin sinun äidistäsi.
Olisin tarkistanut kartan ensin.
Näytän omani, jos sinäkin näytät.
Voinko kysyä yhtä asiaa?
Siinä ovat tähän mennessä löydetyt.
Natalie...
Hei, Sita.
Etkö voi katsoa vanhaa ystävää kasvoihin?
Minun ja Michaelin historia on raportoitu, eikä se ole nyt tärkeää.
-Miten? Tuskin tunnen häntä.
Haluat suojella Alexia, mutta on hänen etunsa, että kerrot tietosi.
Pyysin teitä kaivamaan syvältä.
Ja niin te teitte.
Ylititte odotukseni.
Teitte ehkä terävimmät havainnot, mitä olen täällä ollessani nähnyt.
Olen hyvin ylpeä.
Tulokset ovat nähtävissä ulkopuolella.
Mukavaa iltaa!
Profiileista on koottu kohokohdat.
Olette täällä tutustumassa itseenne, vaikka se tekee kipeää.
Henkenne riippuu siitä.
Jotta voitte hyödyntää tietoa.
Nimetkää kolme kokelasta, joiden pitäisi lähteä kotiin. Kuka on liian heikko? Keneen ette luota?
Aikaa on kaksi tuntia.
Entä jos emme suostu?
- Lähetän itse kotiin kymmenen.
Kolme tai kymmenen. Päättäkää itse.
Mitä teet täällä?
Kemikaaleista selviää valmistus- maa. Etsitään myös sormenjälkiä.
Se on kuulemma täynnä minun sormenjälkiäni.
Se on puolueellista.
He eivät etsineet muiden sormenjälkiä.
Joskus ihmiset tekevät paineen alla yksinkertaisia virheitä.
- Mikä?
Arpeni.
Muistatko uintiharjoituksen?
Sain haavan, mutta jäljessä...
- Ei ole arpea.
- Voi luoja.
Lavastaminen ei alkanut viime viikolla tai viime kuussa.
Vaan heti Quanticoon saavuttuasi.
Löysitkö jotain?
- Vai että löysinkö?
Tämä johto sen sijaan on ratkaiseva.
Se oli yllättävä löytö.
Väitätkö, että koko pommi tehtiin hallituksen resursseilla?
Se selviää aikanaan, mutta tämä johto on ratkaiseva.
Tämä on ainoa todellinen todiste.
Ehkä sinullekin soiteltaisiin, jos saisit ystäviä.
Anteeksi. Noudatan vain käskyjä mahdollisesti tappavalla tavallani.
Milloin opit noin hyväksi?
Emme toimi näin.
Heikot eivät kuulu tänne.
Minähän sanoin lisääväni kierroksia.
Sita, katso todisteita.
Alex rakensi pommin asunnossaan.
Hän pyysi tehtävää, jonka avulla hän pääsi asemalle.
Laukussa oli kaikki pakenemiseen tarvittava.
Kauanko Alex valehteli olevansa yliopistossa Quanticon sijaan?
Uskoit senkin valeen.
Mihin muuhun takerrut?
Kuten että isä oli agentti. - Alexin olisi kuulunut tietää.
Siksi otit syyt niskoillesi isän kuolemasta.
Sita, tiedän, että Alex ampui Michaelin.
Hän potee syyllisyyttä.
Sita, älä anna toiveidesi estää itseäsi myöntämästä totuutta.
En suojellut sinä iltana ainoastaan Alexia.
Suojelin sinua.
Ei kuulu sinulle. - Irti minusta.
-Osaa tarkoitimme.
Kysy Timothy McVeigh'ltä.
Miksi olet vihainen?
Kaikkia kritisoitiin.
-Ei kaikkia.
Meitä sanottiin keskinkertaisiksi ja aggressiivisiksi.
-Mutta... Miksi olet vihainen?
Muut ovat typeriä.
En ole vihainen heille, Nimah.
Sinä olet aggressiivinen ja suoriudut huonosti.
Meidät äänestetään ulos.
- Toivottavasti.
Miksi pidät minua hyypiönä? Kerro pois!
Haluatko varmasti tehdä näin?
- Keksityt armeijakaverisi auttavat.
Nyt riittää!
Siksi niin ei pidä tehdä.
Kymmenen on parempi kuin kolme, kun päätöksen tekee hän.
Missä Simon on?
Sisään.
Voinko auttaa?
- Yläkerrassa tapahtui käänne.
Emme aio suorittaa tehtävää.
Harmin paikka.
Minun täytyy lähettää kymmenen henkilöä pois.
Ei tarvitse.
Elämä on täynnä vaikeita päätöksiä.
Tämä ei ole sellainen.
Teetkö tämän omaksi parhaaksesi?
En.
Näin on parempi kaikille.
Oletko löytänyt mitään?
- En vielä.
On kulunut melkein tunti.
Älä norkoile siinä.
Valvontakamera tunnisti hänet.
- Saimmeko videon?
Tiedän, miltä tämä näyttää.
Niin varmaan hekin, vai?
Voin auttaa sinua vain, jos näyttää siltä, että pakotit minut.
Tämän täytyy näyttää siltä, että ilmiannoin sinut.
Paras olla.
Liikettä.
- Toistaiseksi.
Riittää, että yksikin antaa periksi.
Huolehdit aina muista.
Annatko kenenkään huolehtia sinusta?
En halua puhua siitä.
- Kävin kävelyllä.
Näin myöhään?
Kaikkien muidenkin kannattaisi.
Miksi teit sen?
-Teimme paljon töitä päästäksemme tänne.
Valinta kolmen ja kymmenen välillä ei ole vaikea.
Luulin tuntevani sinut.
- Kukaan ei tunne ketään.
Ikinä.
Emme voi tehdä näin.
Menkää Mirandan huoneeseen äänestämään.
Osalle meistä se ainakin on jutun tarkoitus.
Ehkä sinun ei tarvitse enää raahata minua selässäsi.
Voisin äänestää meitä itse.
Haluan enemmän, ja sinunkin pitäisi haluta, kun olet niin hyvä.
Minä voin oppia juoksemaan tai taistelemaan paremmin - mutta sinä et koskaan opi olemaan oma itsesi.
Hyvä on.
Haluat siis jäädä, vaikka tämä on sinulle rankkaa.
Aiotko äänestää?
-En ehkä pidä siitä, mitä minusta sanottiin - mutta pidän itsestäni. Jos äänestäisin, en pitäisi.
Minne olette menossa?
- Äänestämään.
Ei tarvitse.
Teetämme tehtävän jokaisella vuosikurssilla - ja lopputulos on aina eri, mutta mikään kurssi ei ole äänestänyt.
Tuliko teille mieleen, että tarkoitus oli testata luonnettanne?
Käänsit selkäsi omillesi, kun he tarvitsivat sinua eniten.
Minun täytyy päästä vessaan.
Aivan. Heti.
Tiedät kai minne mennä?
Haluan, että olet turvassa.
Turvassa FBI: n huomassako?
Paikallinen poliisi saapuu ensin.
Pääkadulle ei pääse suoraan - joten saat etumatkaa, jos lähdet heti.
En vieläkään tiedä, kuka olet.
- Kukaan ei ole vain yhtä asiaa.
Minulta kysellään pian kysymyksiä, joihin on vastattava - mutta sinun on saatava se näyttämään uskottavalta videolla.
Tunnen heidän taktiikkansa.
Olen opettanut sitä vuosia.
Sitä voi vastustaa.
- Miksi suljit oven?
Tunnistan sinut.
Olet se agentti, jonka poika...
Rouva Parrish, koko FBI jahtaa tytärtäsi.
Mitä hänelle jää, jos hän menettää sinut?
Ovatko välimme kunnossa?
Pyytäisin anteeksi, mutta...
- Oikeasti tarkoitit mitä sanoit.
Ehkä minä olenkin hyypiö.
Ehkä sinä olet kuhnuri.
Ei käskyjen noudattaminen sitä tarkoita.
Et tiedä, millaista siellä on ja miten se vaikuttaa.
Näin, mihin ihmiset todella pystyvät.
Kumpikin on hyvä sääntö.
Et ollut väärässä heikkouksistani.
Koskeeko se myös laukussasi olevaa kansiota?
Isäni oli FBI-agentti.
Olen aina halunnut tietää hänestä lisää. Mutta nyt...
-Pelkäät, että saat tietää jotain ikävää.
Et ehkä tiedä tätä, mutta minun isäni kuoli WTC-iskuissa.
Isäni halusi, että olisin hänen pikku maalaistyttönsä.
Äiti taas halusi, että olen hänen pikku kauneuskuningattarensa.
Ota oma aikasi.
Katsohan tätä.
- Lisää propagandaako?
Ei. Eikä harhaan johdettuja väijytyksiä vessassa.
Vaan totuus.
Ja hän asui siellä kymmenen vuotta.
Tiesimme hänen olinpaikkansa vain yhdeksän vuoden ajan.
Hän valehteli.
Agentit pitää purkaa ja rakentaa uudestaan, jotta he vahvistuvat.
Se on ainoa keino.
Kiitos, kun pidit kulisseja yllä.
- Mutta he lähentyivät toisiaan.
Lepäisit vähän.
Minulla on tapaaminen.
Toivottavasti löydät etsimäsi.
Tiedätkö mitä?
Suretat minua.
- Koska olen sinua parempi, vai?
Minulla on kotona läheisiä.
Minulla on perhe.
Näytät vähän tokkuraiselta.
Et kirjoittanut profiiliini muuta kuin "mukava".
Olisit voinut sanoa ilkeitä asioita.
Kiitos.
Kaipasitko sinäkin raitista ilmaa?
Etkö vieläkään halua puhua siitä?
Isäni oli erikoisagentti.
En tiennytkään.
En minäkään. Suurimman osan aikaa.
Hänessä oli minulle kaksi eri miestä. Isä, jota rakastin ja joka teki oloni turvalliseksi - ja se katkera juoppo, jota pelkäsin niin paljon, että... Olen aina tolkuttanut itselleni, että jälkimmäinen mies oli aito - ja se toinen oli valetta tai pelkkä naamio.
Mitä sinä tarkoitat?
Hän oli sankari, Ryan.
Hän pelasti satoja henkiä.
Tyttäreni, jonka tunsin, oli hyvä ihminen.
Totuus hänen menneisyydestään pitää tuoda julki.
Olin liian pitkään piittaamatta varoitusmerkeistä.
Näytät paremmalta.
Oletko alkanut taas syödä?
Olen täällä sinun takiasi.
Tämä ei toimi.
- Ilmeisesti toimii.
Pääsen ehdolliseen vapauteen.
Nähdään pian, äiti.
Ehkä hän tunsi olevansa ansassa.
Anna minun jutella hänelle.
Sanoin, ettet näe häntä enää, jos häivyt viideksi kuukaudeksi.
Tai ehkä hän tunsi olevansa yksin maailmassa.
Antaudu, kun vielä voit ja olet hengissä.
Miten meni?
- Pari agenttia kuulusteli minua.
Meillä on paljon tekemistä.
Ovatko tuossa kaikki kurssimme agentit ja analyytikot?
Kyllä sinut varmaan voi jättää laskuista.
Tulen pian takaisin.
Kiitos, agentti Asher.
Etene hitaasti mutta varmasti.
Tutustuin Lucieniin aikana, jona perheemme oli onnellinen.
Asiat sujuivat siihen nähden hyvin, että olimme oikeasti vampyyrejä.
Edes loputonta elämää ei voi kelata taaksepäin. Vaikuttavaa.
Kunhan kulutan aikaani.
Otan silti vastaan kohteliaisuutesi, ystäväni.
Lady Auroralle.
Perheesi ei voi jäädä tänne enää pitkäksi aikaa veljesi Kolin rappion vuoksi.
Kyläläiset uskovat, että paholaiset vainoavat heitä.
Teidän on paettava pian.
Aurora ja minä voimme paeta kanssanne ja auttaa teitä.
Pyydän, Niklaus.
Pidin asiaa käsiteltynä.
Miten olisin voinut kertoa, että Aurora rakasti toista?
Ei.
Jos teidät löydetään... Myöhäistä.
Palvelusneitoni kai näkivät hänet.
Etkö tunne tuota miestä?
- Hän on peto!
Lähtekää nyt. Ikkunasta, josta tulitkin.
Mene, Niklaus. - Seuraa minua, Lucien!
Sinä.
Viekää hänet.
Ennen Lucienin kuolemaa on saatava vastaus tiettyihin kysymyksiin.
Mitä hän tekee täällä? Susimyrkky...
Meidän pitänee turvautua keskiajan menetelmiin.
Meidänkö?
Alennutko toimimaan äpäräveljesi kanssa?
Annoitko minulle anteeksi?
Uhrien profiilit ovat samat.
He tulivat varakkaista perheistä. Menestyneitä, sivistyneitä ja huikentelevaisia miehiä.
Yksi tekijä siis. Ei matkijoita.
Lähden sinne.
Saattavat tarvita erityislaatuista apua. Tulen mukaasi.
Olet vain herkkä sille.
Olimme kuusi kuukautta susina.
Halusin hänen luokseen niin kovasti ja nyt voin vain huonosti.
- Pyydän Freyan lapsenvahdiksi.
Poliisit koluavat kaupunkia niin kauan kun tappajasta uutisoidaan. Emme toistaiseksi juo turistien verta. Emmekä varsinkaan paikallisten.
Minkä sitten? Koiranpentujen ja pupujenko?
Voit puhua veripankkien ja sairaalojen väelle.
Kerro pistäytyväsi.
Pitäkää muut aisoissa.
Meidän on sinniteltävä.
Klaus ja Elijah hoitavat asian, ja pääsemme taas töihin.
Epäilenpä.
Pulmanne pahenee ennen ratkeamistaan.
Onneksi minä voin auttaa.
En tunne sinua, mutta tulit totisesti väärään paikkaan.
Hän ei ole täällä.
Missä hän on?
Poliisiasemalla.
Eräs etsivä Kinney halusi puhua hänelle.
Suostuiko hän pidätykseen?
Hänellä ei ole salattavaa.
Lucienilla on kiire.
Haluatte ehkä nähdä tämän, hra Castle.
Vaikka elivätkin täysillä.
Kultaiset kalvosinnapit ja Bulgari-kellot.
On kohtalon oikku, etten joutunut uhriksi.
Se kuulostaa pelottavan teitä.
Kaltaisenne eivät tapaa uskoa kohtaloon.
He luovat oman onnensa, oli se sitten hyvää tai huonoa.
Sitten en viipyne täällä kauan.
Kaltaisillani on lakimiehiä, jotka pelastavat meidät pinteistä. Kerron kuitenkin, että vihaan tylsistymistä. Tylsistytätte minua.
Olet osaksi vampyyri.
Voit päästää höyryjä täällä.
Ehkä jonkin lyöminen auttaa. Minunkin.
Saisimme ainakin tasaväkisesti harjoitusta.
Täällä on sama todistustaakka kuin muissakin osavaltioissa.
Murhat alkoivat, kun tulit kaupunkiin.
Ei sillä, että minulla olisi mitään tekemistä tämän kanssa.
Miksi kiellät sen, jos tunnustat olevasi tuollainen?
Olen liian suopea. Hänhän havitteli sisartani.
Miksi kidutatte uskollista palvelijaa?
Tämä on väärinkäsitys.
Joka ei koske teitä.
Kreivin poika saa vapaasti kurittaa palvelijoita.
Kuulustelin itse yhtä oikein sievää palvelijatarta. Vain hän selvisi hyökkäyksistä.
Kysyin, millainen olio jahtasi häntä.
Tyttö oli varma, että se oli lordi Kol, mutta hänellä oli pedon kasvot.
Perheenne haki täältä turvapaikkaa ja esittäytyi aatelisiksi, mutta olettekin piruja.
Oletan teidän piileksivän, joten olette peloissanne.
Teette tämän henkenne uhalla. Jos minulle käy huonosti, nopeimmat ratsastajani kertovat teidän olevan täällä.
Teitä etsivä kuulee siitä varmasti.
Päästä hänet irti.
Ole kiltti.
Valitset uhreja, jotka vastaavat sinua satuttanutta aatelista.
Kerroin murheellisen tarinani, jonka tarkoitus on kerätä myötätuntoa. Silti tulkitset sen tunnustuksena.
Sekopää tulee kaupunkiin. Sekopää on vastuussa murhista.
Jos kykyäni suojella Niklausta halutaan heikentää, ehkä tekijä haluaa Niklauksen kuolevan.
Vaikuttavaa, pakko myöntää.
Pärjäsit hyvin ottaen huomioon kolminkertaisen ikäni.
Elijah ja minä voimme jo aloittaa.
Näytin jo omat näkysi.
Haluan nähdä hänen näkynsä.
Koska suku vaivaa teitä ja olette veljeksiä, haluatko varmasti nähdä, mitä voin näyttää?
Rakastan juonipaljastuksia.
Näkysi ovat sentään selkeitä.
Lucienilla on suunnitelmia Camillen varalle.
- Minne menet?
Eliminoimaan vanhan ystävän ennen kuin hän pääsee käsiksi terapeuttiini.
Jos hän sammuttaa kynttilän, palaamme susiksi. - Entä jos Hope on sylissäni?
- Älä huoli.
En mene minnekään.
Mikä nainen?
Yritimme häätää hänet. Rähinä siitä syntyi eikä sujunut lainkaan.
Oliko naisella nimeä?
Tunnetko hänet?
Tiedämme, etteivät sanasi todista mitään. Miksi siis halusit puhua minulle?
Miksi kerroit tarinasi?
Koska tunnen Klausin? Syytät häntä yhä.
Klaus kuuntelee sinua, ja hänen on luotettava minuun.
Olen kaltaisesi.
Melkoinen trauma. Haavat ja teloituskaan eivät vaivanneet, vaan nöyryytys, koska muka ylemmät tuomitsivat minut.
Voin todistaakin sen.
Kuinka?
Ehkäpä logiikalla.
Miksi asettuisin vaaraan jättämällä jälkeeni ruumiita?
Miksi tekisin nuo julkeat murhat?
Kuka? Siinä se kysymys onkin. Onneksi osaan vastata siihen.
Me lähdemme. Hän väittää tietävänsä tappajan.
Samasta syystä kuin valehtelit puremasta, jonka Elijah näki omin silmin.
Tämä päättyy nyt.
Sitten annat Tristanille voiton.
Hän on syypää.
Raapaisin sinua omalla myrkylläni.
Sitä riittää.
Ystäväni voivat auttaa päivänvalosormustenkin kanssa.
Alkuperäinen muutti sinut, Marcel Gerard, ja silti loit itsesi kuvaksesi.
Rakensit vampyyriyhteisön tuhkasta, ja kaupunki kukoisti hallinnassasi.
Palautetaan New Orleans entiselleen ja sinut kuninkaaksi.
Maailman vanhin vampyyriyhteisö.
Nimemme on Strix.
Varsin arvostettu järjestö. Se on vastuussa sodista, epidemioista ja murhista.
Sääntöjä on rikottava uuden maailman eteen.
Tunnette toisenne.
En ole tapellut aikoihin. En tosin tullut sen vuoksi.
Sukusi ja elämäsi ovat vaakalaudalla.
Kuuntele asiani.
Lähtisitkö, Marcellus?
Sinun on syytä valikoida seuralaisesi tulevaisuudessa.
Oli Tristanin rooli mikä hyvänsä, saan sen selville.
Tulin vain suojelemaan sinua.
Sinullahan on suurempiakin huolenaiheita.
Puhutaan näistä absurdeista murhista.
Kiintoisa teoria. En tosin tarvitse suojelustasi.
Olen hra Castlen lakineuvoja. Varmistan, että oikeus tapahtuu.
Nousen kuin feeniks.
Harkitse kertomaani.
Samalla kätyrisi Aya juonittelee itse Marcel Gerardin kanssa. Vai juonittelee. Miten mahtailevaa.
Luulin itseäni dramaattisuuden ystäväksi.
Varo sanojasi.
En ole se kärsivällinen ja ilakointia rakastava miekkonen, jonka saatat muistaa.
Niinkö?
Olet kuullut vanhimpien sukujen välisestä sodasta.
Nyt on niin, että sukusi on Strixini ansiosta aiheuttanut hankaluuksia Lucienille ja hänen toimilleen.
Siksi hän haluaa tuhota meidät. Minut, Ayan ja kaikki muuttamasi.
Toki hänelle olisi kätevää tappaa sinut.
Hän ei uskaltaisi hyökätä sinua vastaan suoraan. Hän voi etsiä jonkun toisen sitä varten. Niklauksen nimittäin.
Miksi olet niin varma, että Niklaus valitsisi. Lucienin eikä perhettään?
Hän kidutti ystäväänsä Marcelia, kirosi lapsensa äidin ja poltti rakastettusi edessäsi, koska hän luuli siten voittavansa vihollisensa.
Kauanko kestää, että hän aikoo hankkiutua sinusta eroon?
- Pysäytä hänet.
Tiedän.
Oletettavasti Lucienilla on se, tai hän tietää sen olinpaikan.
Emme löydä sitä, jos hän kuolee. Kunnes toinen tappaja yrittää käyttää sitä sinuun.
Vincentin mielestä sinun pitää tappaa Lucien. Teloitus edellyttää oikeudenkäyntiä.
Väittelemmekö tästä laillisesti?
Lucien pitää liioittelusta. Nyt hän osui tosin naulan kantaan.
Paransiko veresi hänet?
Näin sen omin silmin.
Kun löysin hänen ruumiinsa, yritin antaa lisää verta. Turhaan.
Hän on ensimmäinen muuttamasi.
Onko tämä sinulle niin vaikeaa, koska hän on sukusi ensimmäinen?
Jos hän puhuu totta ja haluaa auttaa, sinun ei tarvitse tappaa häntä.
Haluat estää minua tekemästä virhettä, jota katuisin.
Ei, Lucien.
Vihaat minua, mutta...
Mikä muutos!
Olemme nyt samanlaisia, vai mitä?
Siltä vaikuttaa.
Silti teit hänelle mieliksi. Alistuit raakuudellesi.
Hän toi esiin pahimman puolesi.
Toimme sen esiin toisistamme.
Tietyin tavoin teimme meistä itsemme.
Kun saamme sen aseen, tapamme hänet ja Tristanin.
Oletko kunnossa?
Palaammeko lähtöruutuun?
Väsyin sisällä olemiseen. Päätin aikaistaa lähtöäni.
Nimeni laitettiin lokeroosi.
Venäläiset.
- Miksi he sinusta piittaisivat?
Etten huomaisi jotain viedyistä asiakirjoista.
Saul vei muistitikun talosta. Sitten tapasi Düringin.
Hän tekisi näin yhden ihmisen takia.
- Oli virhe palkata hänet.
KOSOVO, 100 KM SERBIAN RAJALTA
Missä olemme?
- Lähellä Pristinaa.
Se ei ole matkan varrella.
He auttavat sotilaita maasta.
En tiennyt tästä.
- En kerro kaikkea.
Ensin lepäämme ja syömme.
- Miksi?
Ei vielä mitään.
Hän soittaa.
Siitä on kahdeksan tuntia.
Teidän piti olla häntä vastassa siellä.
Menimme asuntoon.
- Eri asia.
Se edellyttää samaa asiaa.
Enää sinä yhdistät meidät Nazariin.
Siksi minun ei pitäisi tavata Carriea.
Mikset lopeta tätä?
Ruumiita on jo liikaa.
Nyt on oltava fiksu.
Mikä sinua huolettaa?
Olimme läheisiä.
Olet huolissasi ja avulias, etkä johda häntä mihinkään.
Onko uutta tietoa?
Jutellaan.
Tutkikaa, vaarantuiko respan linja.
Missä hän on?
- Anteeksi kuinka?
Saulia ei siepattu.
Liian aikaista päätellä.
- Tässä haisee Mossad.
Samaa ajattelin.
Autoitko häntä?
Vitsailetko?
- Halusit hänet hotelliin.
Saitko?
Mitä se oli?
Haluatko tietää?
Autoitko?
Mihin tähtäät?
Haluan hänet takaisin ilman että maineemme juuri kärsii.
Sinuna soittaisin Tel Aviviin.
Olen siis kusessa.
Sinulla on kaksi vaihtoehtoa. Joko hän luovuttaa sinut CIA: lle...
Tai mitä?
Ehkä saan sinut Israeliin.
Loikkaisin oikeasti.
- Se ei sinänsä olisi loikkaus.
Ihan sama, miksi sitä kutsutaan.
Häivyn täältä.
Carrie saa lisää aikaa tutkia tätä.
Astu sivuun.
Johtajalta.
- Meidän on tavattava.
Ei toimistossasi.
Etkö voi valaista lisää? En puhelimessa.
Kertoisit nyt.
Olen Allison.
Mistä lensit?
Miehen ja lasten.
- Isän ja siskon.
Tässä on tuomari Samir Khalil.
Kunnia tavata teidät.
Hän auttaa oikeusministeriön turvallisuuden parantamisessa.
Minulla on kiireellistä asiaa.
Minulla oli ennen jääkaappi. Sähköillä vain on tapana katkeilla.
Saul kehuu sinua.
Opin paljon häneltä.
- Samoin.
Tervetuloa Irakin vapauttamiseen.
Noin huonostiko?
Entä muuta?
Kaatuneiden määrä saavutti 2 000 rajan.
Kaikenlaisia pommeja ja tappopartioita.
Sen keskellä pitäisi luoda toimiva yhteiskunta.
Mitä DC:ssa ei tajuta?
Demokratiaa ei voi pakottaa.
Anteeksi.
Tarvitsen pari kuukautta USA:ssa.
Shoppailemaan.
Poltan kaikki vaatteet, joita käytin täällä.
Pölystä ei pääse eroon.
Rannalla on pieni baari.
Banana Joe's.
Olen kunnossa.
Löysitkö etsimäsi miehen?
Löysin.
Ei aivan, mutta sain hänen läppärinsä.
- Yritän löytää hänet.
Kiitos.
Oletko nähnyt Jonasia?
Mietin, onko hän kysellyt minusta. Tai missä olen.
Kerronko tilanteen hänelle?
Älä turhaan.
Etsin Numanin.
Ole varovainen.
Olen.
Kahdeksan tuomaria on tapettu.
Olen kertonut huolenne eteenpäin.
Olette kuin kaiku, mikä toistaa samaa.
Tässä maassa kirjoitettiin ensimmäisenä lait - ja luotiin järjestelmäksi.
Teillä oli kiireellistä asiaa.
Olen sanonut, että tutkinta on käynnissä.
Hänet pitää pidättää.
- Ei ilman todisteita.
Kiitos.
Miksi en?
Kerro.
- Koodinimi on Akrobaatti. Hänen tietonsa päätyvät presidentille.
Hittolainen.
Hän on ihastunut minuun.
Tuttu juttu.
Tässä.
Pitäisi kai kiittää.
Aseitako?
Bibi kertoo, jos on tarpeen.
Emme ylitä rajaa aseiden kanssa.
Muuten Bibi saa viettää 10 vuotta bulgarialaisessa vankilassa.
Oletko ollut vankilassa?
Entä sota-alueella?
En uskonutkaan.
Jätin se haavoittuvaiseksi.
- Kolme siirtoa sitten.
Tässä on...
- Tiedän.
Hänen takiaan jouduin aamulennolle.
Puhun hänelle kahden.
- Valtuutesi ei riitä poistamaan minua.
Minä häivyn.
Tietäkää ensin yksi asia.
Paljastuessaan tempauksenne nolaisi kummatkin maat.
Virastoni yrittää kovasti todistaa, - että murhasitte kenraali Youssefin perheineen.
Varoitimme siitä strategiasta.
Etai teki sen selväksi.
Silti toimitte.
Emme liity siihen.
Asialla olivat venäläiset.
- Hankinnassa.
Venäläiset haluavat pitää Assadin vallassa.
Israelin viholliset haluavat syyttää murhasta Mossadia.
He syyttävät meitä kaikesta muustakin.
Se ei riitä.
- Enempää en voi antaa.
Luotatteko agenttiinne?
Vaikka henkeni.
Se ei ole hyväksi alallamme.
Yhdistä koneesi Ahmedin koneeseen firewire-kaapelilla.
Etsin ohjelman, johon tunkeudun.
Kauanko se vie?
- Suojaukset ovat huippuluokkaa.
Kauanko?
- Puoli minuuttia.
Tai puoli tuntia.
Tai kuukausi.
Kuulin tärkeästä työstäsi.
Odotan innolla suhteemme jatkumista.
En työskentele muiden kanssa.
Pidätkö minua lapsena?
Houkuttelet kakulla.
Ole kiltti ja istu.
- Hän on kokenut.
Olen toiminut monien kaltaistesi kanssa.
Jos he tietäisivät, he poraisivat kallooni.
Tämä on vaarallista.
- Yksi virhe, ja kuolen.
Meidät on koulutettu välttämään niitä virheitä.
Sanoin alussa, että lähden joskus.
Muistatko kauan vei, että luotin sinuun?
Olit varovainen.
- Mikset voi jäädä?
- Muuttakaa niitä.
Riski on minun. Siksi sanelen ehdot.
Perheen elättäminen on kallista.
Jos voimme tarkastella jotain.
Maksatte enemmän.
Valitan.
En tunne sinua enkä voi luottaa sinuun.
Jos haluatte tietoja, pysyt täällä.
Varmasti pääsemme sopimukseen.
Saatana.
Bluffaako hän?
- Hän on juristi, joka neuvottelee.
Miksi luulet, että teen tätä?
lle. Ei ole väliä, kenelle raportoit.
Minulle on.
Mitä teet?
- Tiedät, miksi tulen tapaamaan sinua.
Olen imarreltu.
Tunnetko samoin?
- Pidän sinusta. Tämä on silti tärkeä työsuhde.
Jatkat tärkeää työtä Carrien kanssa.
Olen eri mieltä.
Onko kyse rahasta?
En tarvitse lisää rahaa.
Mistä sait nämä?
Otan vähän joka päivä.
Tämä on meille kahdelle.
Minulla on kotona viisi salkkua lisää.
Yli kahdeksan miljoonaa dollaria.
Miten Akrobaatin kanssa meni?
Hän suostui.
Tapaatte hänen palattuaan.
Kauanko hän on poissa?
- Kolmisen viikkoa.
Onko valmista?
Hän haluaa tavata kylän kahvilassa.
Hyvä.
Valentin odottaa siellä.
Sanoit, ettei lisää ruumiita.
- Harkitsin uudelleen.
Siltä varalta, että hän löysi jotain.
Jotain mikä liittää meidät Ahmediin.
Et koskaan kerro koko totuutta.
Tehtäväni on suojella sinua.
Tämä on tärkeintä.
Miten vinkkaat Valentinelle?
Sytytän savukkeen.
Valentin hoitaa Carrien, jos on tarpeen.
Oikein hyvä.
Olet myöhässä.
Ne lähtevät diplomaattipostin suojissa.
- En. Lippu Geneveen. Talletat ne HSBC-pankkiin.
Ohjeista heitä siirtämään rahat tälle tilille.
Tapaamme Saint Luciassa.
Mikä on?
Suokaa anteeksi.
Mene.
Narahdit verekseltäsi.
Otan riskin. - Miksi?
Et joudu. - Paskat.
Istu ja kuuntele.
Tämä vakoiluleikki ei tarvitse olla yksipuolista.
Minäkin voin tarjota tiedustelutietoja.
Se tuo nostetta urallesi.
Kuten värväyksesi tuo minulle.
Olen tosissani.
Vuosien päästä voimme katsoa tätä hetkeä korkeilta palleillta.
Ollaan ammattilaisia.
Tiedän jopa, mitä ajattelet nyt.
Se on.
Kun olemme valmiit lähitulevaisuudessa, - puolet siitä on sinun.
Epävarmuuden poistamiseen, - mikä sinua niin pelottaa.
Kivennäisvesi, kiitos.
Bagdadin oikeustaloon iskettiin tänään.
Mitä enemmän yritämme, sitä huonommin menee.
Akrobaatti saattoi olla oikeustalolla.
- Mistä puhut?
Se pommi Libanonissa oli tarkoitettu minulle.
Auta selvittämään syy.
Kaikki alkoi tietomurrosta.
Että Ahmed Nazari elää.
Oliko sinulla syytä epäillä hänen tietojaan?
Voitko vilkaista tuon valossa vanhoja raporttejasi?
Voisin.
Mikä on?
Ensinnäkin ne ovat salaisia.
Yhdellä ehdolla.
Mitä vain.
Kiitos vielä kerran.
Ole varuillasi.
Mitä vittua?
Mitä tämä on?
Vaihdamme autoja.
Ette voi viedä aseita Syyriaan.
Mitä aseita?
Mitä nyt?
- Nostakaa ylös.
Mitä hän teki?
- Totelkaa.
Miten niin?
Palaamme Berliiniin.
Minne menemme?
- Turvaan.
Joudut kuseen tästä.
Tätä tietä.
- Olen.
Pääsin Ahmedin koneelle.
Se on tutkittava.
- Mitä etsimme?
Mitä tahansa.
- Hakua on kavennettava.
Luulin, että minulla olisi jotain.
Mitä tapahtui?
En ymmärrä.
Noin huonostiko?
Löysin.
Tässä se on.
Voi luoja.
Aiemmin tapahtunutta...
Elena on hänellä.
Ja minä olen ainoa, joka tietää, missä hän on.
Älä koske enää perheenjäseniini.
Anna Elena minulle, niin saat poikasi takaisin.
Suruprosessi alkaa yleensä, kun ruumis on haudattu.
En aio haudata häntä.
Fiinikskivi herättää ihmisiä henkiin.
- Lupaa ainakin yrittää.
Olin Stefanin ensirakkaus.
Teit taian, jotta Stefan ei voisi koskea minua.
Ihosi on verbenaa.
Stefan, tässä on Julian.
Julian oli mies, johon ei kannattaisi rakastua.
Tietääkö Stefan Salvatore, että odotat hänen lastaan?
Etsitkö Julianin jo käsiisi?
Löysin hänet kuukausia sitten.
Hitto.
Korjasitko sen jo?
En vielä, kultaseni. Teidän pitäisi olla jo nukkumassa.
Leikkausta pitää jatkaa huomenna.
Tytöt?
Olet täällä, joten joku kuoli. Ei.
Ei vielä. Mutta se muuttuu, jos et tottele. Siispä.
Hittolainen.
Olet täällä. Viideltä aamulla.
Kun saat Elenan takaisin, et saa häntä todella takaisin.
Silti käytät perheeni jäsentä ollaksesi lähempänä Elenan ruumista.
Olet todella itsekäs.
Älä Iäksytä, äiti.
Damon. Jos olet vahingoittanut Oscaria mitenkään...
Sytynkö tuleen? Et.
Valerie teki ihostani verbenaa.
Mennään ostamaan halloweenasuja. Murehditaan taiasta myöhemmin.
Murehdin taiasta jo nyt.
AIaric uskoo, että voimme yhdistää Jon sielun ja ruumiin käyttämällä jotain hämäräperäistä intiaanikiveä.
Elämämme ovat outoja.
Niinpä.
Miten annoit tämän tapahtua?
Miten se sujuu?
Hän on suuremmassa vaarassa kuin koskaan, koska et anna hänen levätä.
Vietit päivän äitikullan kanssa ja nyt olet hänen puolellaan.
Näen mitä täällä tapahtuu ilman sitäkin.
Et saa Elenaa, joten väität tekeväsi kaikki typerätjutut hänen takiaan.
Sienimunakasta.
- Missä Oscar on?
Olen kai viime aikoina pitänyt luottamusta itsestään selvänä.
Lorenzo, haittaako, jos puhun Valerien kanssa kahden kesken?
Onko jokin vialla?
Vain perheasioita.
Vietin eilisen Stefanin kanssa. Kuulin vuoden 1863 jutustanne.
Olin silloin typerä ihminen.
Olen pahoillani.
Sanon tämän vain kerran.
Jos sinulla on minulle jotain kerrottavaa, mitä tahansa, nyt on sen aika.
Minulla ei ole salattavaa.
Lähden etsimään Oscaria.
Se ei ole tarpeen.
Tuntuu hyvältä päästä hylätystä kaupungista elävien ihmisten pariin, joita voimme syödä.
Mystic Falls on kuin vankilamaailma.
Meillä on tehtävä, Nora. Emme ole lomalla.
Damon! Avaa...
Lilyllä oli kai väärä osoite vanginvaihtoa varten.
Missä Oscar on?
Hän ehti juuri lähteä.
Haiset vereltä.
Ja minä olen arvostellut.
Menetin ainoan valttikorttini.
Miksei Oscar sitten vastaa puhelimeensa?
Hän ei halua tulla Iöydetyksi.
Miksen usko sinua?
Laitan tuon roskiin puolestasi.
Emme riko lakia, konstaapeli.
Rikotte karanteenimääräystä ja vaarannatte ihmisten hengen rahan takia.
Lähtekää täältä.
Mystisistä hahmoista kellotornissa?
Älä tuhlaa ammuksiasi.
Verorahojen tuhlausta. Olen viimeisiä veronmaksajiasi.
Mitä tahdot, EnZo?
Tai voisit päästää minut kaupungin valvontakämeroille.
Pitää löytää harhaoppinen.
Hän vain paranee.
Hän oli ensirakkautesi, joka jätti sinut.
Etkö halua tietää syytä?
Hän ei ole ottanut yhteyttä paluunsa jälkeen. Hänkään ei muistele suhdettamme.
Olen enemmän huolissani toisista harhaoppisista.
Juttuun liittyy kaksi tylsistynyttä tyttöä ja kampus täynnä helppoja kohteita. Onneksi olen keksinyt nerokkaan tavan pitää heidän huomionsa muualla Damonin hoitaessa Oscar-pulmansa.
Vaikeinta on teeskennellä innokasta.
Paitsi jos pitävät sitä omana ideanaan.
Aikaa on 13 minuuttia.
- Mikä tämä on?
Stefan kutsui minut, mutta enpä tiedä.
Halloween on vain tekosyy ryypätä ja näyttää ihoa.
Halloween on niille, jotka vain pukeutuvat psykopaateiksi.
Emme halua juoda halpaa olutta muovimukeista ja Ieuhkia siitä Internetissä.
Et osaisi edes tehdä niin.
Me menemme.
Opiskelijabileisiin?
Mitä tuo on tarkoittavinaan?
Ei tarvitse olla epävarma.
Mieti, millaista oli olla lesbo vuonna 1900.
Miksi välität jostakin typerästä taiasta?
Et edes pidä Valeriesta.
En pidäkään. Olen kestänyt sitä juonittelijaa kaksi elinikää. Olen oppinut, ettei Valia kannata suututtaa.
Ei onnistu, Stefan.
Tuntemani Valerie ei ollut.
Olin heikko, kaltoin kohdeltu orpo, jonka oma noitapiiri oli hylännyt... Sitten tapasin Mary Louisen.
Rakkaus muuttaa ihmisen.
Haluatko nähdä paholaisen?
Hyvä tapa viettää halloweenia.
Tästä saa kyllä kurssilla Iisäpisteitä.
Niinkö luulet?
Harmin paikka. Koska tämä heppu on herätettävä henkiin.
Kiitos.
Et kai jo ollut tulossa bileisiin, mutta unohdit vain kutsua minut?
En unohtanut kutsua sinua.
Halloweenbileet eivät vain tuntuneet sopivilta ensitreffeille.
Kidutuksena.
He tulivat.
Bijou minulle ja Créme Yvette kullalleni.
Martini ja Sex On The Beach.
Selvä.
- Ihanat asut.
-Anteeksi?
Minulla on pakkomielle.
Pakkomielle.
Se ei toimi.
Se Iuo sillan ruumiin ja sielun välille.
Pitää vain löytää taika, joka tekee sillasta pysyvän.
Miten harhautuksen kanssa menee?
Kauanko vielä?
Saasta!
Taidamme olla lähellä.
Lilyn nuhtelu pilasi aamiaisen.
Alakerrassa on kylmälaukku täynnä verta.
Joskus on mukava päästä ulos talosta. Lähteä ajelulle. Lähteä matkalle.
Syytätkö minua jostakin?
Valvontakamerat taltioivat sinut viime yönä ajamassa Whitmoreen Varastetulla autolla.
Oscarkin oli Whitmoressa viime yönä ja on sittemmin kadonnut. Siispä... Kyllä, syytän sinua jostakin.
En vain tiedä, onko se Lilylle valehtelu, murha vai molemmat.
Unohda kaikki oletukset. Olet väärässä todella monin tavoin.
Minun piti estää häntä tuomasta hirviö takaisin Lilyn elämään.
Mikä hirviö?
Julian.
Etkö tiedä?
Lily ei taida kertoa sinulle kaikkea.
Kuka Julian on, Valerie?
Joku, jonka haluat pysyvän mahdollisimman kaukana. Olettaen, että haluat Lilyn joskus rakastavan sinua kuten sinä rakastat häntä.
Nora haluaa tilaa. Mary Louise pelkää, että jos hän antaa sitä, Nora jättää hänet.
Selvisikö se... Tuosta?
Se on ilmiselvää.
Tai ei.
Pyytäisin sinua tanssimaan, mutta...
Olisipa sinulla joku, jolle voisit puhua asiasta.
Pyydän Valerieta poistamaan taian, kun Damon herättää Oscarin.
Mutta nyt hän on palannut, ja pelkäät, että häntä silmiin katsominen tuo takaisin kaikki tunteesi. Ihastumisen ja hylkäämisen. Koko halvatun sadun.
Onko se minun pelkoni? Vai sinun?
Minne menit?
Olen tarpeeksi juovuksissa nauttiakseni musiikista.
Maista sinäkin.
Tuo oli vain mustasukkaisuutta.
Tyttö ei merkitsisi sinulle mitään, jos et kaipasi huomiota.
Saatan päätökseen sen, mitä tulimme tänne tekemään.
Mikä tuo oli?
Löysin sen samaanien suullisen perinnön joukosta.
Luoja.
- Rauhallisesti.
-Missä olen?
Virginiaanko?
- Miten jouduin tänne? -Puhutaan siitä matkalla.
Hymyile äidille.
Joko hänellä on yhä mässyt, tai kova nälkä on henkiin heräämisen sivuvaikutus.
Meitä onnisti, jos nälkä on kiviloitsun pahin seuraus.
Ei millään pahalla, mutta kysyin Bonnielta.
Karkki vai kepponen?
Minulle on jo tehty tarpeeksi kepposia.
En ole kuullut tytöistä heidän Iähtönsäjälkeen.
Kuka Julian on?
Hölynpölyä-
Hän oli elämäni rakkaus.
-Miksi? Tämä oli tässä.
Missä Nora on?
En säälikään.
Näinkö parisuhteet toimivat nykyään? Kaikki kauppaavat Iihaansa kuin katumarkkinoilla.
Nora näyttää haluavan katsella.
Nykyään on olemassa sellainen asia kuin terapia.
Kuinka vanhaksi minua luulet?
En tiedä mitään turhempaa kuin tunteista jaarittelu.
Ihan kuin voisin estää Noran lähdön oikeilla sanoilla.
Tai ihan kuin ensirakkauteni kohtaaminen saisi hänet katoamaan.
- Tarvitsen lisää.
-Ensin sovitaan, mitä sanotaan.
Sammuit. En ole koskaan ollut siellä.
Kuinka vakava tuo amnesia on?
Tilkan. Se oli viimeinen.
Sitten sinun on pysäytettävä!
En ennen kuin vastaat oikein.
Älä ammu henkilöä, joka voi selvittää jutun, etsivä Tampio.
Olen etsinyt häntä metsästä.
On halloween.
Mystic Fallsissa on kiertoajeluita puolen tunnin välein.
Tulen mukaasi.
Virkamerkistä huolimatta olet ihminen.
Älä anna harhaoppisen tappaa itseäsi.
Mitä sinä siitä välität?
Älä viitsi.
En halua lisätä kuolemaasi mokalistalleni.
Poista Carolinen hylkimistaika, tai tyttöystäväsi kuolee.
Poistu hänen Iuotaan.
Poista taika tai jatka palamista.
Toimiko se?
Se oli mukavampaa kuin ajattelin.
Nyt tajuan.
Suosikkipoikasi ovat ne, joilla on silpomisongelmia.
Ehdotan katkaisuhoitoa ja väliintuloa.
Revin heidän päänsä irti ja lyön ne yhteen kuin kaksi ällöttävää melonia...
Miksi hymyilet?
En voi sille mitään.
Meitä on halveksittu, pahoinpidelty, ja olemme olleet vankina pitkään.
Olin unohtanut, että maailmasta pitaa nauttia, sitä ei tarvitse pelätä.
Hautausmaalla on turistibussillinen ruumiita, koska en tehnyt typeryyksiä.
Olen vaarassa joutua eroon perheestäni, koska tein jotain tosi typerää.
Otetaanko ryypyt?
Yksi. Kaksi.
Pitäydy tu risteissa.
Tai suunnittelet pakoa.
On vain ajan kysymys, koska Oscar tokenee ja syyttää sinua murhastaan.
- Teit sen muuten tosi huonosti.
-Mitä haluat? Haluan sinun, Valerie-kulta, kertovan, miten estämme Juliania palaamasta Lilyn elämään.
Kokemasi jälkeen olisi sääli menettää hänet, koska pelkäät ottaa selvää, kuka olet ilman häntä.
Rakas Elena. Kuulit oikein.
Kuka Damon Salvatore siis on Ilman Elena Gilbertiä?
Itsekäs ystävä?
Kunnes palaat luokseni.
Sisällä on vielä yhdeksän.
Unohda. - Liz tarvitsee kaiken avun.
Seuraavalla kerralla katkon kätesi.
Tänään puolustajat ovat hyökkääjiä.
Ei meistä ole hyökkäykseen.
Johtaja tarvitsi luvan tappamiseeni. Hän vakuutti toisille, ettei minulla ole Fulcrumia.
Paha virhe.
Teemme sellaista tuhoa, että sinut vapautetaan syytteistä.
He uhraavat johtajan.
Matka alkaa hassun hodarin maasta.
Tervetuloa Iowaan.
Tuskin yhden talon tuhoaminen riittää.
Niissä kerrotaan geenimuunnoksen tapa. Miljardien arvoista tietoa.
Varastamme tiedot varkailta.
Miten se auttaa asiaamme?
Yhtiö on salaseuran rahanpesijä.
Saamme otteen yhtiöstä.
Sitä myötä myös salaseurasta.
Selvitin miten he pääsivät kuppilasta.
Ne tunnelit olivat tarkoitettu salareitti satamaan.
- Yksi pisti jo silmään.
Kontti numero 3582O2 purettiin - kello 00:23.
Jänismatkustajia.
Karkulaisten hohtoa.
Mikä on?
Dempe.
Meidän piti tavata täällä.
Jokin on vialla.
Tarvitsemme kuljetuksen.
En puhu sinulle.
- Dempe on kadonnut.
En vastannut ja minut vietiin.
Olen puhtaampi pulmunen kuin housusi.
Kuulen piuhakäynnistyksen.
Hän ei pelasta sinua.
Vaikenetko edelleen?
Asia selvä.
Väärä uskollisuus antaa siivet.
Älkää!
Kuulutte viljelijäryhmään.
Oletteko kyttiä vai yhtiöstä?
Vaikenen kuin muuri.
Seuraava osuu kinttuun.
Missä Eli on?
En oikeasti tiedä!
Verdiantilla on tutkimuslaitos.
Halusimme hoitaa sen, ja Eli sekosi.
Tarvitsemme herra Costan osoitteen ja ajo-ohjeet.
Kumppanini varastaa mieluummin autoja ajalta ennen GPS:ää.
Valitan, pojat. Minulla on muuta mielessä.
Pirunmoinen sardiinipurkki.
Hän oli aikoinaan Capitolin kukkulalla.
Pommi yhdistyy salaseuraan.
Montako työntekijää? - Luultavasti 15.
Osaa ruumiista ei tunnisteta.
- Sisäpiirinmies.
Kauanko? - Toimitustapa on valmis.
Costa ei ole täällä.
- Etsitään vihjeitä olinpaikasta.
Mitähän tapahtui?
Ennen pidin itseäni onnekkaana.
Suloista.
- Lempinimi.
Eräänä päivänä hän sai hyvän vinkin.
Varastiko hän sen?
Toisinaan epäonni on parasta onnea.
Ilmastointi pitää ääntä.
Nyt mennään.
- Sain tämän poliisiautosta.
Costa kopioi tiedostoja. Hän antoi ne ryhmälle.
Hän piti kirjaa varastetuista tiedoista.
Projekti Genesis.
Mikä on tilanne?
Olemme valmiina laittamaan nämä luontoon.
Onko kana gluteenitonta?
Kysyn keittiöstä.
Gabriel Costa.
Käskekää miehenne sinne ja odottakaa meitä.
Auto on löytynyt.
Mikä tämä paikka on?
Otetaan ja lähdetään.
Tuossa se auto on.
Tyhjä.
Ehkä se soi jos tarpeeksi katsoo.
Mikä hänen nimensä on?
Matchett varasti tiedot, jotta hän räätälöi siemeniin viruksen.
Se aiheuttaisi nälänhädän.
Etsin meille uuden auton.
Yhtiö osti muitakin tiloja ja muutti ne yhdeksi isoksi tilaksi.
Löysimme nollapisteen.
Onnenpäiväni. Ase maahan!
Sehän on selvää.
Tutki taskut.
Hänet pitäisi siirtää muualle hoitoon.
Mitä se kertoo?
Sekä Eduardo aamulla.
Epäilty havaittu.
Joko lopetitte?
Pidä hyvänäsi.
Luultavasti Keenilta.
Mistähän lienet puhuvasi? - Tietänet hyvin.
Maksoitte hyökkäyksestä. Halusitte tiedot itsellenne.
Naurettavaa.
- Rahasta.
Määrätön määrä siemeniä, joita kaoottinen maailma tarvitsee.
Rahaa ja kunniamerkkejä satelisi. Matchett oli virhe.
Hän tarttui tilaisuuteen olla valokeilassa. Saisi kylvää siementä ympäri maailman.
Olen tulossa.
Ammuin poliisin.
Sinulle tapahtuu pahoja asioita.
Tällä elämällä - on oma kurssinsa.
Sinun on hyväksyttävä se.
Pahaa tapahtuu hyville.
Näin kuinka johdit ryhmää. En tajunnut sitä näin vaikeaksi.
Ei mennyt päivääkään, etten uskonut olevani pulassa.
Teit oikean päätöksen.
Minä täällä, Red.
Hänet on siepattu.
Vaikenemisen hinta.
Kuolemme tänne.
Siltä varalta, ettet jaksa odottaa.
- Teitkö Koukusta Pimeän olennon?
Hienosti tehty!
Isä!
Ei ole mitään syytä pelätä. Muista, että jos sinua pelottaa, riittää, että katsot sisimpääsi.
Olemme rohkeampia kuin luulemme, jos katsomme syvälle.
Pian sinusta tulee mies, joten yritän valmistella sinua. Saat vastata suuriin kysymyksiin.
Millainen mies sinusta tulee?
- Haluan olla aivan kuten sinäkin.
- Tuo on kiva vastaus, poikani.
Sulje silmäsi ja etsi se rohkea paikka syvältä itsestäsi.
Nuku vain.
Etsitkö isääsi?
- Souti pois? Miksi?
Hän on varas. Hän pakenee lakia.
Hän kuuli, että satamassa on sotilaita. Hän osti soutuveneeni.
- Miksi hän jätti meidät?
- Arvaa, miten hän maksoi veneen.
Nyt tiedät, millainen mies isäsi oikein on.
- Viimeksi miekka oli kaulallasi.
Varovasti, merirosvo.
Tuon takia Belle jätti sinut.
Hän tietää, millainen mies sinä oikeasti olet.
Muista, kuinka hyvältä se tuntui.
Niinkö?
- Olemme valmiita tappelemaan.
- Hän on takiani Pimeä olento.
- Rakastit sitä miestä.
Vaikka tästä tuleekin vaikeaa, hajaannutaan ja estetään häntä - hinnalla millä hyvänsä.
Hörppisikö Koukku siellä rommia?
Hän ei ole enää merirosvo.
- Varo, kenet yllätät.
- Haluan jutella tyttärestäni.
Opetan häntä olemaan ilkeä.
- Yritäkin viedä tyttäreni minulta...
Meidän ei kannata tapella tytöstämme. Tehän kuolette pian. - Sitten voin vain ottaa hänet.
- Pimeät olennot!
Takanasi!
- Henry, älä liiku.
- Liian myöhäistä.
Mikä tuo on?
- Tuo on Kharonin merkki.
- Kharonin?
Fiksu poika.
Pimeillä olennoilla on väliaikaispassi tänne. Se on kuin turistiviisumi.
He voivat jäädä vain vaihtamalla paikkaa elävän sielun kanssa.
- Eli meidän.
- Aivan.
Kun kuu on korkeimmillaan, vainajalan lautta saapuu ja vetää meidät sinne.
- Se ei kuulosta hyvältä.
Kuolleena ja siellä käyneenä voin sanoa, ettei se olekaan.
- Miten estämme tämän?
- Emme mitenkään.
Vainajala on pahempi kuin osaisitte kuvitellakaan.
Sitten tajuatte, että olette jo kuolleet. Jäljellä ei ole muuta kuin sitä kidutusta.
- Gold, pelotat häntä! - Hyvä!
Meidän pitääkin pelätä. Tämä on kuolemaa.
Ajattelinkin, että olisit meren äärellä.
- Nyt ei kannata enää piileksiä.
Ymmärrän, että mielestäsi Emma petti sinut. Onko hänen perheensä vieminen vainajalaan sinusta silti vastaus?
Sanoo nainen, joka langetti Pimeän kirouksen, koska Lumikki paljasti salaisuuden.
Sinun pitäisi tietää, kuinka pitkälle koston takia mennään.
Sen tietävät myös tappamasi ja helvetissä odottavat ihmiset.
- En ole enää se ihminen.
- Uskottele niin vain itsellesi.
Saatat olla Pimeä olento, mutta me molemmat tiedämme, että et ole se mies, jonka värväsin tappamaan äitini - ja jota koettelin.
Kun sinä...
Ei sanaakaan enää!
Olet ottanut tarpeeksi.
Haluan, että olet terävänä tehtävässäsi. Aivan.
Vastineeksi pääsen taiattomaan maahan, jossa voin lopultakin kostaa Tittelintuurelle.
- Varmistan, ettei sinulla ole niitä.
- Hiljaa.
- Nouse kärryihin.
- Testikö?
Olen ollut merirosvo sata vuotta. Koukussani on kymmenten verta.
Goldilta on jäänyt jotain huomaamatta.
On varmasti olemassa jokin keino paeta tätä merkkiä.
Ehkä Gold on oikeassa.
Ehkä emme voi voittaa tätä taistoa.
En aio luopua omasta perheestäni.
Tiedän, ettet lakkaa yrittämästä, ja toivottavasti onnistut.
Lupaa, että tulet Isoäidin majataloon jättämään hyvästit.
Lupaan sen.
- Rakastan sinua, Emma.
- Minäkin rakastan sinua.
Muistatko Camelotissa antamasi lupauksen? Tekisit mitä tahansa torjuaksesi pimeyden.
- En pidä tästä.
- Sinun täytyy pitää lupauksesi.
Vanno, ettet kerro tästä kenellekään.
Jotta pimeydestä pääsisi eroon, se täytyisi laittaa johonkuhun. Se henkilö täytyy uhrata.
Kuka?
Minä.
Tässä.
Tämä suojaa sinua, kun ylität kaupungin rajan.
- Olenko menossa jonnekin?
- Se riippuu sinusta.
Haluan vain, että toteutat unelmasi.
No niin. Tässä.
Ota auto ja sano hyvästit isällesi.
Olemme kiinni.
- Olkaa kilttejä ja lähtekää.
Moni vainajalassa ilahtuisi sinusta ja minusta.
Excalibur oli aina tarkoitettu todellisen sankarin käsiin.
Siinäkö se?
Etkö halua tehdä mitään kauppoja?
En.
Olet rohkea nainen, Emma Swan. - Se ei tosin ehkä toimi.
Sillä ei ole väliä.
Robin ja minä suojelemme Rolandia ja vauvaa Zelenalta.
Nähdään myöhemmin.
Pelkästään "mies".
Etköhän tiedä, ketä tarkoitan.
Kohtaa hänet, niin osoitat pystyväsi kohtaamaan äitini.
En taida tajuta...
- Jessus sentään...
Isä...
Yritän päättää, mikä sävy näyttäisi parhaalta seinilläsi...
Ne käyvät vauvan nimiksi.
Kaikki loksahtaa paikoilleen!
- Et muuta tänne.
Olen etuajassa, mutta tunnin päästä olette kuolleita.
Kaikki, mikä oli teidän, on sitten minun.
Hän ei saa niitä sinun kanssasi.
Jos muistan oikein, viimeksi voimasi eivät riittäneet sen toimimiseen.
Jos muistan oikein, viimeksi en uskonut itseeni.
Nyt uskon, kuten kaikki muutkin täällä.
Lähdetäänpä jonnekin aivan kahdestaan.
Jossain sateenkaaren tuolla puolen!
Miksi aiheuttaisin ongelmia?
Siksikö, koska olen likainen merirosvo?
Vaiko siksi, koska isäni hylkäsi minut merelle?
No, isä... Tällainen minusta tuli!
Miten tämä on mahdollista?
Lähdin lähes sata vuotta sitten.
- Veljesi... - Liam ei ollut yhtä onnekas.
- Missä olet ollut?
- Mikä-Mikä-Maassa. Olen tappanut aikaa, kunnes keksin tavan tappaa Krokotiili.
Se on kostotarina, jolla ei ole väliä.
Sinun tarinallasi on, isä.
Anteeksi, Killian.
- Unikirous...
- Miten hitossa olet nyt hereillä?
- Miten kiroukset murretaan?
Tosirakkauden suudelmalla.
Missä se nainen on?
Hän sairastui oltuamme muutaman vuoden naimisissa.
Tulin tänne tappamaan sinut, isä.
Henkesi oli hinta siitä, että saisin lopultakin kostoni.
- Aiotko säästää minut?
Voin järjestää sinulle matkaluvan, jolla pääset kauas täältä.
- Ehkä voit aloittaa alusta.
- Tuletko mukaani? En.
Et voi tuhota rakkaasi vienyttä ruttoa, mutta voin tuhota omani vieneen "ruton".
- Minun täytyy jatkaa.
Itse asiassa... Olisiko mahdollista saada kaksi?
- Kaksi?
- Vaimoni ja minä... Me saimme pojan.
- Jos en tee näin, rakkaani kuolevat.
- Jos teet, sinä kuolet.
Killian ei halunnut tätä.
Nyt laitan Krokotiilin maksamaan.
Silloin sinusta tulisi vihasi kohde.
Asia, jota yritit vuosisatoja tuhota.
En voinut katsoa, kuinka taas yksi rakkaani kuolisi.
Sen takia saat nyt katsoa kaikkien rakkaittesi kuolevan.
Ei!
Suojelen perhettäni ja vaikka tapan sinut sen takia.
- Äiti, odota!
- On jo liian myöhäistä, Swan.
Nauti jäljellä olevasta ajasta perheesi kanssa.
- Mikä hätänä?
- Meidän täytyy estää häntä. - Älkää huolehtiko.
Kapteeni Koukku hoiti jo kaiken.
Mikään ei siis voi estää matkaanne vainajalaan.
- Enköhän. - Neal on majatalossa.
- Roland ja vauva?
Ei se mitään.
On aika lopettaa pelleily. Et voi vain katsoa, kuinka taas yksi perhe tuhoutuu kostosi takia.
Miksi luulet, etten voi?
Sen takia, mistä vannoimme olevamme puhumatta.
Tiedän oikean syyn sille, miksi et puhu siitä, mitä teit isällesi.
- Tämä keskustelu on jo käyty.
- Tällä kertaa saat kuunnella. Muutoin kadut sitä loppuikäsi, eli sinun tapauksessasi ikuisesti.
Kysy itseltäsi sama kysymys kuin sinä iltana:
millainen mies haluat olla?
Löydämme uuden kodin.
kun sinua pelottaa, sinun täytyy vain katsoa sisimpääsi.
Nähdään aamulla, Liam.
- Kiitos, Killian.
Hänet oli helppo korvata.
Näin muistan olla toistamatta virhettäni.
Ei, ihmiset eivät muutu.
Et vain ole sen arvoinen.
Aika on koittanut.
Et vie rakastamiani ihmisiä!
En voi tappaa sinua, mutta voin estää sinua puuttumasta tähän.
- Nyt riittää!
- Mitä oikein luulet tekeväsi?
Olen sellainen mies, jollainen haluan olla.
Et voi estää meitä.
Kyllä voin.
- Killian, et voi tehdä tätä.
- Muita keinoja ei ole.
Perheesi tarvitsee sinua.
Minä ansaitsen joutua vainajalaan.
Rakastan sinua.
Minäkin rakastan sinua.
Kaikki on hyvin.
- Mitä oikein teet täällä?
Olit ensimmäistä kertaa aidosti epäitsekäs.
Minun ei tarvitse nähdä maailmaa.
Haluan olla kanssasi.
- Kuvittelet asioita. Enpä.
Se on sinulla, eikö vain?
Niin on.
Olet Pimeä olento.
Taas. Niin.
Tosin useimmat entiset Pimeät olennot eivät ole kuolleita.
Tilaisuuden, jonka en ollut uskonut enää koittavan.
Minulla sattui olemaan pieni taikapullo lähettyvillä.
Yksi pisara, ja tiesin voivani saada kaiken takaisin.
Tein miekasta välittäjän.
- Sinuun.
- Hän ei tiennyt sitä lainkaan.
Nyt kaikki on niin kuin pitäisikin.
Koukku uhrasi itsensä, ja veit sen häneltä.
Luuletko todellakin, että voisit muka satuttaa minua?
Minulla on nyt kaikkien Pimeiden olentojen yhdistetyt voimat. Myös sinun.
Löysit porsaanreiän ja petit meidät kaikki taas.
Niin minä teen.
Sellainen mies minä olen.
No, Pimeä olento... Nyt, kun sait valtasi takasin, saat tehdä minulle jotain.
- Miksi tekisin mitään puolestasi?
- Vainajalaan.
- Siinä onkin suuri ero. - Haen hänet takaisin.
Et ole enää Pimeä olento.
- Se voisi toimia.
- Se toimii.
Anteeksi, jos kyselen hölmöjä, mutta miten vainajalaan pääsee?
Tee se.
Rinne on liian jyrkkä minulle. Mene sinä.
- Senkin nössöt.
Kävikö pahasti?
Voi ei.
Hetkinen.
Tämä ei ole minun luuni.
Kaikki hyvin?
Ei ruveta siihen. - Miksei?
- Tosi hupaa.
Ja kivulias.
Lantion perusteella uhri on nainen.
Luuntiheydestä päätellen noin 25-vuotias.
Pinnasta puuttuu aika lailla lihaa.
Kylkiluissa on useita pyörän aiheuttamia murtumia.
- Ei näillä koroilla.
Kuivanutta verta.
Täälläkin on verta.
Raahausjälkiä.
- Ruumis heitettiin alas.
Joku yritti hävittää naisen.
- Pieleen meni.
- Treenivaatteet?
- Onnea.
Booth tahtoo jättää tyynyn alle kolikon muka keijulta. Tietenkin.
Eikö se loukkaa pojan älyä?
Poika ei ole valittanut.
Pyörä ei aiheuttanut kaikkia ylävartalon vammoja.
Uhrilla on useita luutuneita murtumia.
Ehkä hän oli ollut onnettomuudessa.
- Vammat ovat tulleet eri aikaan.
Luutumien perusteella vammat ovat syntyneet 10 vuoden aikana.
Olkalisäke-solisluuside näyttää menneen usein sijoiltaan.
Olkanivelen nivelkuopassakin on venymisen merkkejä.
Uhrin olkapäät ovat menneet toistuvasti sijoiltaan.
Ruokatorven yläsulkijassa on jotain outoa.
Katsotaanpa.
Pakotettiinkohan uhri nielemään se?
Henkitorvessa on arpikudosta.
Entä tuo?
- Se on hyvä, mutta pidän tästä.
Olisi pitänyt tajuta.
Sittenhän minusta ei olisi mitään hyötyä.
- Seuraan Angelan edistymistä.
Tarvitset näköjään Angelaa muihin hommiin.
- Näin on.
Lähden pois tieltä.
Huonolta näyttää.
- Voi siitä saada osittaisen jäljen.
Vertaan näitä mallinnuksen tuloksiin.
Uhri löytyi.
Uhrista ei ole katoamisilmoitusta, eikä sukulaisista ole tietoa.
Tulimme tapaamaan Anna Lloydia.
- Perustimme juuri pitopalvelun.
Voi ei. Kamalaa.
Olitteko läheisiä?
Tahtoiko joku pahaa?
- En tiedä.
Pakkopaitoja ja käsirautoja.
Oliko Klarissa taikuri?
- Kuulemma ei.
Yleensä, mutta tämä auto liian tekninen.
Osaan lentää helikopteriakin.
Tämä on helppokäyttöinen.
Se on kyllä totta.
Christine tykkää laittaa takapenkkejä makuuasentoon.
Brennan.
- Uhrista löytyi palovammoja.
- Anna minun ajaa.
Olen tiedenainen.
Tieteen tarkoitus on etsiä totuutta.
Ei sotketa hammaskeijua tähän.
Maitohampaat eivät lähde siksi, - että Christine saisi jäätelörahaa joltain haltijalta.
Jäätelö sitä paitsi pilaa hampaat.
Ei haltijalta vaan keijulta.
Mahtavan Lafayetten hihna.
Voinko auttaa?
Päivää.
Huonetoveri kertoi ikävät uutiset.
Kauanko Klarissa oli täällä?
- Tutustuimme vuosia sitten.
Autoit Klarissan uran alkuun.
- Näin heti hänen kykynsä. Esitykset olivatkin huikeita.
- Missä mielessä?
Se saattoi johtua neurologisesta häiriöstä.
Oliko vihollisia?
Nuoret kyvyt kilpailevat aina esiintymisajasta.
Kenet Klarissa korvasi?
Tulkaa perässä.
Näetkö saman kuin minä?
- Palovammat tulivat ehkä tuosta.
Meillä on tapana tehdä jekkuja.
- Onko polttaminen jekku?
- Syytätkö Klarissaa?
Yleensä Klarissa tajusi jekun. - Miksei tällä kertaa?
En tiedä.
- Millä lailla?
En tiedä, mistä oli kyse, mutta jokin suuri muutos oli tulossa.
Älä vihjaile.
En satuttanut sitä naista.
Ja hän kyllä kosti kaikki pilani samalla mitalla.
Katso näitä vammoja.
Murtumia silmäkuopassa, yläleuka- ja poskiluussa.
En nähnyt Klarissan esiintyvän mutta olen käynyt Magic Palacessa.
En tiennyt, että taikuus on sinun juttusi.
- Ja sinun ei.
Eikä noituus, astrologia ja lotto, joissa ei ole mitään järkeä.
Hyvä ajoitus. Kiitos, kai.
Maksassa oli hydromorfonia. - Se on koukuttava kipulääke.
Kävin läpi Klarissan pankkitilejä.
Hän nosti automaatista 340 dollaria Glover Parkissa joka keskiviikko.
Se on rankkaa seutua.
Brennan ei tahdo antaa hampaasta rahaa.
- Ehkä hyvä niin.
Miten se tähän liittyy?
- Hän voi tietää jotain.
Maailma muuttui.
Mielenkiintoinen osuus seuraa nyt.
Katso, mitä tapahtuu, kun huppariheppu lähtee. Klarissa.
Osoitteessa asuu nykyään Timothy Hodstetter.
FBI! Ovi auki.
Klarissa osti sinulta hydromorfonia.
Eihän.
Helpotan jännitystiloja käsien ja oman painoni avulla.
Hoidan urheilijoita ja esiintyjiä.
Klarissa toi sinulle 340 dollaria joka keskiviikko.
Ovatko pimeät hommat FBI:n asia?
- Ei, vaan murha.
Ja te epäilette...
Ette löydä edes flunssalääkettä.
- Viestit lähetettiin eräästä kirjastosta.
Niin varmasti.
- Älä viitsi.
- Veikö Klarissa muiden temppuja?
Lenny.
- Juniori.
Lennyn poikako?
Tuo näyttää torjuntavammalta.
Se voisi olla peräisin esimerkiksi isosta terästä.
Saanko kysyä yhtä asiaa?
- Toki.
Taikuus auttoi minut vaikean vaiheen yli koulussa.
Nuoruus voi olla vaikeaa etenkin huippuälykkäille lapsille.
Saisinko tehdä taikatempun?
Tämä ei ole sopiva paikka moiselle.
- Minun mielikseni.
Tämä on outojen tieteiden pikku koe.
Katso, kun laitan tämän kolikon käteeni.
Aiheutan huonosti tunnetun fysiikan lakien poikkeaman.
Jos pitelen liekkiä sopivan matkan päässä kolikosta, - kolikko jotenkin kummasti katoaa.
Voimmeko nyt jatkaa töitä?
- Etkö ihmettele, miten tein tempun?
Niin arvelinkin.
Poikani ei vastaa kysymyksiin ilman asianajajaa.
Tahdotko poikasi pyörivän pahojen vankien kanssa?
Se on pakotemppu, jossa olen viskisammiossa.
Annoin nimikkotemppuni Klarissalle.
Tutki vasemman kyynärluun terävän vamman ympäristö uudestaan.
Tämä ja aiempi jälki tulivat yhtä aikaa.
Ne aiheutti siten yksi isku samalla aseella.
Ensimmäinen jälki tuli 94 asteen kulmasta. Toinen taas 135 asteen kulmasta.
Jeffersonian on totuuden ja tieteen kehto.
Näin tempun ja luulen, ettet tajua sen jujua.
Ole hyvä.
Laitan lusikan veteen ja keskityn oikein kovasti. Lusikka on kadonnut.
Lusikka oli galliumia.
- Et ole tosissasi.
Peitit kädelläsi kemiallisen prosessin, - jossa lusikka muuttui nestemäiseksi metalliksi.
- Ahaa. Anteeksi.
Jos muutat mielesi, tiedät, miten minut saa kiinni.
Mikä on hullusti?
- Ei mikään.
Välillämme ei ole mitään.
Olen onnellisesti naimisissa.
Tiedän sen.
- Mistä tässä sitten on kyse?
Eikö ole kivaa, että joku on kiinnostunut?
Etenkin sellainen komistus.
- Ja se aksenttikin.
Siinäpä se.
Et ainakaan, jos et yritä.
Kyselin työkavereilta Klarissan seuraelämästä.
Sinulla oli asiaa.
Löysin kieliluun isosarvesta luuruhjeita ja mikromurtumia.
Tapailu voisi tehdä hyvää Camille.
Onko se liian vähän?
- Etkä haluaisi.
Niin vain sanotaan.
Sweetsinkin kävi huonosti.
Samoin sinun ja veljesi.
- Lopeta.
Cam soittaa.
Kerro, Cam.
Tutkin kaulan kudosta uudestaan.
Jäljet aiheutti akuutti urtikaria. Eli?
Hän käytti kokatessaan hienoa tryffeliöljyä.
Klarissan kaulalla oli tryffeliöljyäsi.
Öljy on Annan luona.
- En pysty auttamaan.
Älä nyt viitsi.
Mitä sinun ja Klarissan välillä tapahtui?
Suutelit Klarissaa Palacen edessä.
Meidän piti tavata illalla, mutta Klarissa ei tullut.
Etkö kysynyt syytä?
Miksi sitten lähetit kukkia?
- Mitä kukkia?
Joku muu siis lähetti ne.
Ehkä tulit mustasukkaiseksi.
Tiesikö tyttöystäväsi?
- Ehkä.
Annaa selvästi vaivasi jokin.
Hän etsi jotain.
Löysikö hän?
Victorilla ja Klarissalla oli suhde.
Tiesitkö siitä?
- En.
Pilailetko sinä?
Ai kertoi? - Sait tietää suhteesta ja tapoit Klarissan. Enkä.
Päätin ummistaa silmäni, ettei firmamme kärsisi.
Hyväksyitkö suhteen?
Tarkistimme alibisi.
Sanoit olleesi kongressissa.
Tutkimme Victorin raha-asioita. Eteen tuli sinun luottokorttisi.
Ostit Washingtonissa bensaa ja ruokaa Klarissan kuoliniltana.
Tahdoin varmistaa, että heillä oli suhde.
Siksi valehtelin.
- Valehtelit vähän siitä ja tästä.
Valehtelu ei näytä hyvältä sinun kannaltasi.
Sinulla oli asiaa.
Näetkö peräkkäiset jäljet? - Näyttävät luuruhjeilta.
Jokainen väli on 34,5 senttiä.
Ehkä aiheuttaja oli sama metalliesine kuin kyynärluussa.
Pyydä Hodginsia ottamaan näyte.
Et kyllä usko. Gold Pearl Casino.
Mitä nämä tekevät labrassa?
Kolusimme arkistoista kaikenlaisia laitteita.
Yritämme löytää surma-aseen.
Uhrin luissa ei ollut viiltoja.
Tällä sahalla Harry Blackstone senior katkaisi naisen.
Tämä on täysin hyödytöntä.
Olette aikuisia ihmisiä ja tutkijoita.
Toivon, että olette löytäneet jotain, mikä edistää tutkimuksia.
Alaleukaluun ruhjeessa oli samaa metalliseosta kuin kyynärluussa.
Vammat aiheutti siis sama ase.
Näen vihdoinkin jotain hyödyllistä.
Näin lukon ja kettingin Lenny Jayn muistoesineissä.
Hän pani ne oikein näytille.
- Yritän suurentaa kuvan.
Lukon reunat täsmäävät kyynärluun vammaan.
- Niin oletan.
Otetaan esiin Klarissa Mottin luuranko.
Selvitetään, täsmäävätkö kulmat lukon mittasuhteisiin.
Se selviää vain yhdellä tavalla.
Osuma.
- Kokeile, täsmääkö kettinki alaleukaluun vammoihin.
Tappaja heilautti kettinkiä, ja lukon terävä reuna osui käteen.
Klarissa yritti suojautua.
- Sitten tappaja kuristi uhria.
Klarissa kaatui lattialle ja satutti alaleuka- ja poskiluun.
Lenny Jay varmaan hankkiutui eroon kettingistä.
- Tai sitten ei.
Hän kuvittelee olevansa meitä fiksumpi.
- Tämä on puhdistettu.
Puhdistit lukon mutta et saanut pyyhittyä sangan koloa.
Tämä täsmää Klarissan jäännösten verinäytteen luminesenssitasoon.
Kiinni jäit.
Klarissa lupasi tehdä koko uransa täällä Palacessa.
DNA-tulosta odotellessa Lenny olisi ehtinyt sepittää toisen tarinan.
Oli parasta iskeä heikolla hetkellä.
Toisinaan pieni petos kantaa pitkälle.
Jopa sinä pystyt tekemään taikoja.
Siksi paninkin kolikon Christinen tyynyn alle.
Mitä teet?
- Viimeistelen Lenny Jayn tapauksen papereita.
Loistavaa.
Eikä.
Miten teit sen?
- Oikein hyvin, kiitos.
Tälle on oltava järkevä selitys.
Salaperäisyys on hyväksi.
- Panitko paperin sinne?
Olit töissä, joten miten sinä...
- Taikuri ei paljasta salaisuuksiaan.
Sebastian, Cam Saroyan täällä.
Sillä biisillä aloittaa aamun mahtavasti.
Sikasiisti tapa näyttää jumalille - miten kiitollisia me ollaan, - kun vievät meidät ulos Suureen tuonpuoleiseen.
Olemme aina tunteneet vakaan siteen
Viekää meidät Suureen tuonpuoleiseen
Ei ruoalle varmaan Mitään pahaa tapahdu
Päästyämme ovista On elämä ihan parasta
Yhdessä elämme unelmaamme Luvatussa maassa
Jumalat meitä hallitsee Sujuu kaikki hyvin
Ei varmastikaan paskamainen kohtalo Meitä odota
Kaikki muut on helvetin nuijia
Paitsi ne jotka ajattelevat kuten minä
Ja minä!
Me tuhoamme juissin
Ja valloitamme Koko hemmetin Suuren tuonpuoleisen
Mutta ulkona kun oomme Ei oo syntiä
Teidät päästää jyystämään
- Panemaan Jumalat pitävät meistä aina huolta
Eivät ahteristaan ulos purista
Menen Suureen tuonpuoleiseen, runkkarit!
Hemmot, joka nakki valitaan itsenäisyyspäivänä.
Voi taivas, niin. Barry ei kovinkaan syvällä, muotopuoli nörtti.
Hah-haa, Troy.
Hauskaa. Tämän takia en malta odottaa pääsyä täältä.
Olemme silloin tasa-arvoisia, - eikä tuollainen nuija kiusaa koko ajan - epämuotoisuuteni takia.
Minua odottaa varmasti rytätty sämpylä.
Tumpatkaa läpeenne, nakit.
Vihaan tätä helvetin duunia!
Olipa perseestä kundien kannalta.
Emme voi ymmärtää jumalten tahtoa. Heidän tiensä ovat tutkimattomat.
Katso noita isoja sämpylöitä.
Kuvailen asiaa:
Ihan tosi hei, kuka tässä paketissa- päästäisi Carlin ikinä sisäänsä?
Kun niin tuore sämpylä tykkää, - kysyt vaan milloin ja miten syvälle.
Vastaus on:
Heti kun päästään pois - ja niin syvälle kuin se antaa.
Puhun sille.
Huomenna näyttäisi olevan suuri päivä.
ITSENÄISYYSALE Sinä ja minä, lopultakin virallista.
Ihanaa, että jumalat laittoivat meidät lähekkäin.
Olemme kuin luodut toisillemme.
En tiedä, miten hyvään suoritukseen pystyn.
Voi pillun päreet. Tiedän sen rikkovan sääntöjä, - mutten voi odottaa enää.
Minun täytyy koskea sinua.
Ajatteletko samaa kuin minä?
- Mitä...? Heti kun päästiin ulos ovista...
Sinulle siis selvisi kauhea totuus.
Onneksi olkoon!
Älä lavertele, tai viillän kurkkusi kun nukut.
Se häipyi.
Minne helvettiin se meni?
Pyydän, jumala.
Tosi siistiä!
Olen matkalla!
Soittakaa lekurille, ihan sairas biitti.
Hitto, sipsejä!
S-I-P-S-E-J-Ä...
Kerron sulle kovasti, että näytät ällöltä.
Älä nyt.
Mikä sinä olet?
Miten niin muka?
Olen huuhtelulaite!
Tajuatko, miten kauan olen odottanut tässä?
Pelkäsin jo, ettei jumalat enää halua meitä, - mutta tsekkaas tota.
Se on kymppi, heebo.
Suuri tuonpuoleinen on hevonpaskaa!
Ei, en ole.
Olen nähnyt sen paskan, enkä palaa sinne.
Oletko käynyt Suuressa tuonpuoleisessa?
Suuri persläpi!
Eivät saa Hunajasinappia kahdesti.
Vetäkää kuivat, jumalat!
Minulla on treffit unohduksen kanssa.
Barry, auta!
- Helvetti, mitä tehdään?
Tarkenna! Haluatko todisteita?
Puhu Tulivedelle.
Se viinapullo tuntuu tietävän, missä mennään.
Ei!
- Voi taivas.
"Milffi". Kiitos paljon.
Barry, taidat olla nyt outo ja nössö.
Lisää se saavutuksiisi.
Pystyisin yhä... menemään tuonne.
Voi taivas.
- Luulisin. Teittekö tän mulle?
Teidänkö takia mun suutin on hillittömän paskana?
Niin. Banaanin naama kuoriutui.
Uikaa liiviin, veljet.
Varo!
Ei!
Murtauduit pakkauksesta takiani.
Ei ole Suurta tuonpuoleista ilman sinua.
Hunajasinapin mukaan sitä ei ehkä olekaan.
- Miksi hän sanoi niin? - Hän puhui jumalista... naamallemme, ja sitten hän kuoli.
Älä koske minuun!
Bagel yritti tappaa lavashin, jälleen kerran.
Olen tyrkännyt eteenpäin vain rauhanomaisuuttani.
Yritin pelastaa Frankia.
Olen pahoillani.
En halunnut käyvän näin.
Ketä sanot kelvottomaksi, läpsypaska?
Yritetään olla sovinnollisia.
Vautsi! Todellako?
Haistakaa paska kaikki!
Olen Kareem Abdul Lavash!
Enkä piittaa muusta- kuin siitä, että minulta kusetettiin- reissu Suureen tuonpuoleiseen.
Siellä on 77 pulloa neitsytoliiviöljyä - odottamassa minua.
Saan liota niiden ihanissa mehuissa, - kun ne noruvat pitkin kupeitani.
Usko pois, persläpi, pidän etäisyyttä.
En dissaa, mutta näytät vitun karsealta.
Miksi jumala päästäisi täydelliseen vakoonsa, - kun en pysty edes suihkuttamaan?
Ei ole mitä suihkuttaa!
Mulla ei ole tarkoitusta.
Olen nolla!
Voi taivas.
Onko siellä joku?
Apua.
- Niin? - Ei, et sinä, pöljä.
Jos vittu kerrot kellekään, kiistän kaiken.
Tykkäätkö?
Nyt mulla on uus tarkotus.
Kosto!
Missä se vitun nakki on?
Meikä on nyt VLN.
Valmis lyttäämään nakin!
Täältä tullaan!
Ensin tulette meidän käytävälle ja valtaatte yhä lisää tilaa.
Teillä on siirtokuntia länsihyllyllä, jota väitätte omaksenne.
Ei ole syymme, että tarvitsimme kotimaan.
Hapankaali potki meidät pois kunnon hyllyiltä.
Yrittivät lähettää meidät grilliosastolle.
Hyvä ystäväni Tabouli sysättiin hyllyltään- sen letitetyn ääliön, Challahin tieltä.
Kenen puolella olette?
Voi kilin kellit.
Viinakäytävä.
Tulivesi.
Paras reitti menee varmaan viinakäytävän läpi.
Sillä et vaikuta kovin varmalta.
Kreisiä menoa!
Ei kiitti.
Jumaleisson!
Ymmärrän, ettet halua tulla.
Tavataan käytävän päässä.
Mitä teet tässä luolassa?
Olen tämän maan alkuperäisasukas.
Meikäläisillä oli kerran turmeltumaton käytävä.
Majesteettinen ja koskematon.
Sitten meidät karkottivat sieltä... ne hemmetin saatanan voileipäkeksit!
Niillä on tosiaan kiva käytävä.
Vastauksia minulla on.
Joten kysymykseni kuuluu: Mitä todella tapahtuu Suuressa tuonpuoleisessa?
Löytääksesi sen mitä etsit, - sinun täytyy vain katsoa syvälle - ihmetykseni pussiin.
En näe mitään.
Hän on oikeassa.
Ottakaa ihmetyksen pussi pois.
Keitäs te?
Me ollaan kestoruokia, runkkari.
Ei viimeistä käyttöpäivää.
Me olemme- kuolemattomia.
Nämä ovat Twink ja Grits.
Minua sanotaan Mr. Gritsiksi.
- Kerroin. Et halua kuulla, mitä tekivät Mr. Gritsille.
Vitun voileipäkeksit.
Vedän niitä niin, että muruset lentää.
Helvetin voileipäkeksit.
Olen väsynyt valheisiin.
Anna tänne, runkvisti.
Hemmetti!
Ei kiitos.
- 55 minuuttia.
Sinut näköjään lempattiin, sämpylä.
Anteeksi, en tiedä miksi laulan.
Joskus hermostuneena minä laulan!
Anteeks.
Vien sut sinne tosi hyvin.
Oon luotettava.
Menkää tonne ja istukaa baariin.
Ette liiku yhtään.
Oi, jumalani. Sämpylä.
Ja hän on kaunis.
Kuvittelenko, vai katsovatko kaikki meitä?
Olen Teresa del Taco.
Ja sinä olet suuressa vaarassa.
Nenä pois haaroistani!
- Kakista ulos!
Ei millään, José!
Suoraan munille.
Samoin käy kaikille teille, - ellette löydä makkaraa ja sämpylää.
Por acá, tännepäin.
Salakuljettajat kuljettivat meitä - pois käytävältä paremman elämän toivossa.
Teemme samoin.
Voisiko joku jo kertoa jotain?
Heti ovien takana jumalat tappavat meidät.
Oletko hullu?
Koska se vahvistaa niitä.
Joka surma vahvistaa, eikä mikään riitä.
Vuosien mittaan niistä on tullut isompia, vahvempia, paksumpia.
Mutta me myös tiedetään jutut.
Ennen meitä kaikki tiesivät kauhean totuuden.
Miten he kirkuivatkaan.
Se oli elävä painajainen.
Silloin me kestoruoat keksimme tarinan.
Tarinan Suuresta tuonpuoleisesta.
Paikasta, missä jumalat huolehti- ja hurjimmat ja märimmät unelmat toteutui.
Kaikki lähti onnellisina paskomatta housuunsa.
Koko ajan. Melodia tuli minulle yhtenä yönä, - kun olin vetämässä super-superpöllyjä.
Tajuaa se.
Mutta vuosien mittaan jutut alkoi mennä- hiukka perseelleen.
Carl ja Barry ovat siis kuolleita?
Kuolleita kuin kusiaiset.
Kukaan ei uskoisi.
Onko teillä todisteita siitä?
Minä en anna. Barry, ainoa tapa kunnioittaa Frankia - on unohtaa hänet täysin.
Ja hänhän voi olla kunnossa.
Palaa varmaan käytävällemme, tulee huomenna.
Näytäpä sitä hymyä.
Näen miten huuli nousee.
Valmiina, pojat!
- Ihmeellistä.
Jumalan kädet kylvettävät!
Saatanan huora!
He syövät lapsia!
Jumalauta lapsia!
Täytyy paeta!
Me kaikki kuolemme!
Okei, pikkuinen.
Hyppää kolmen kohdalla.
Yksi!
Kaksi!
Carl?
Olen huora.
Silloinkin kun emme näe heitä. Onko toivoni mennyttä?
Saanko kysyä, miksi autat?
Nähdessäni sinut tunsin sisälläni - kihelmöivän tunteen.
Laiha, hauras versio minusta.
Ja mitäs täällä on?
Taco, vikisevä donitsi - ja joku tyhmä läpsykkä, - josta ei osaa sanoa mikä se on.
Kaukaa haettu ja tiedät sen, Queso!
Sattuu niin vitusti!
Juoskaa!
Hän lähestyy!
Vauhtia!
Juutuin kiinni!
Sämpyläiseni!
Vatsa sisään, sämpyläinen.
Hän tulee, hän tulee!
Hakekaa voi!
Ei aleta vielä syödä toistemme lounaita.
Mennään! Haista paska!
Nappaan sut vielä, kaunokaiseni!
Sinut ja pikku makkarasikin!
Mene vetämään kuivat, El Douche.
Petin Frankin, Carl on kuollut ja olen yksin.
Tämän siitä saa, kun on nyhvö.
Voi ei, jumala!
Hyvä Jumala!
Ei, ei, ei!
Rukoilin lopettamaan, mutta eivät lopettaneet.
Ensin jumalat venyttivät kipeästi.
Voisin yhtä hyvin kuolla.
Jengi on nähny kreisejä juttuja.
Mahtavaa.
Voin varoittaa Frankia.
Syteen tai saveen!
Pelkäsin että jätit, koska en ole enää tuore.
Kuule, sain selville aika helvetin ison jutun.
- Mutta ilmeisesti todisteita löytyy - Pimeällä käytävällä jään takana.
Ehkei hän ollutkaan niin kaheli.
Frank, lopeta!
Pitää mennä Pimeälle käytävälle sinun kanssa.
Sitten en tiedä mitä tehdä.
En minäkään.
En tajua, miten uskot johonkin ilman todisteita.
Miten yhtäkkiä sinä uskot, jos on todisteita?
Parempi kuin uskoa puppuun, jota ei voi selittää.
Ehkei tarvitse, koska tunnen niin.
Minusta tuntuu, - että se vaikeuttaa järkevää keskustelua.
On Suuri tuonpuoleinen ilman sinua - ja menen sinne täyttämään itseni jollain muulla!
- Et tarkoita sitä.
Mikä helvetti noita kahta vaivaa?
"Hei kaverit, seuratkaa minua!"
Teot puhuvat puolestaan, - ja sinun tekosi paljastavat tunteesi.
Uskomatonta, että tulin pakkauksesta takiasi, - etkä sinä mene pakkaukseen takiani.
Hyvästi, Frank.
Kerromme tarinoita ääliömäisyydestäsi.
Vältä vaaroja.
Tämä vaikuttaa meihin kaikkiin!
Brenda!
Brenda!
Mikä tämä paikka on?
Kaikki varoitti tekemästä tätä.
Mutta vitut kaikista.
Kylpysuola, täältä tullaan!
Voi taivas.
Yhä parempaa vaan!
Kylpysuolat alkaa kolahtaa.
Täh?
Mitä vittua?
Hei.
Odota! Mikä sinä olet?
Oletko jonkinlainen taikamakkara?
Ja minä todella ymmärrän sinua?
Kylpysuola näyttää minulle todellisen maailman.
Se poisti epätodellisuuden hunnun!
Kylpysuola on just niin pahaa kuin sanotaan!
Hengitä syvään. Et sekoa, olet pöllyssä.
Jalkoinemme?
Katso mua.
Söit jumalauta jalkani!
Olen tehnyt pizza-kansanmurhan!
- Makkara, milloin se loppuu?
Ja kun lakkaa käyttämästä meitä!
Mitä hän teki teille?
Et jumalauta halua tietää.
Viet minut... kotiin.
Selvä!
Täytyy vain lepuuttaa silmiä hetki.
En malta odottaa kotiin pääsyä.
Olen niin innoissani, että pyörryn.
- Että tunnenko?
Sanoisin Hummusta yhdeksi rakkaimmista ystävistäni.
Todellako?
Pidämme molemmat hänestä.
Mikä huolettaa, suloinen Brenda?
Meidän piti olla yhdessä.
Hänessä on virheitä. Kuten kaikissa.
Mutta Frankisi sanoi jotain, mikä jäi mieleeni.
Elämässämme on sääntöjä. Jotkut niistä estävät tekemästä mitä haluamme. Ne tukahduttavat syvimmät halumme, - jotka polttavat kuin tuli jalkovälissämme!
Jestas, oli vilpittömän hauska tutustua.
Hyvästi, Brenda Sämpyläinen.
Hyvästi, Teresa del Taco.
Heippa, Bagel.
Nähdään, läpsypaska.
Teresa, teit kuten lupasit.
Suurkiitos. Brenda, puhun nyt suoraan.
Minulla on tunteita sinua kohtaan.
Olen kova, himokas taco.
Ei tarvitse pyytää anteeksi.
Ehkä erilaisin säännöin voisin kokeilla!
- Pitäisi ensin kokeilla.
- Sanon samaa.
Jumalat eivät halunneet sitä.
Jäykkiä makkaroita... ja seksikkäitä tacoja.
Mutta sen olen oppinut tällä matkalla, - että haluillamme ei ole merkitystä.
Jumalia pitää totella.
Olen tosi pahoillani.
En unohda sinua ikinä.
Hola, Teresa.
Hola tarkoittaa "hei".
- Adiós. Juuri niin.
Kunpa jumala heräisi jo.
Miten pääsen takaisin Frankin luo?
Ainoastaan kaikkein älykkäin olento.
20 vuotta olin lätkäistynä nerokkaan tutkijan työpöydän alle.
Minut irrotettiin ja heitettiin pois- ja juutuin kenkään, joka toi minut tänne.
Kotisi on supermarket.
Meitä lähimpänä oleva supermarket on tässä.
Hei, herää!
Kuuletko minua?
Mitä vittua tuo tekee tuossa?
Mitä sinä teet?
Ihminen ei ole enää tietoinen 4. Ulottuvuudesta.
Hän ei enää tajua puhettanne ja liikkeitänne.
Olemme aivan kusessa.
Hyvä Jumala.
Voi taivas.
Auttakaa!
Mikä tämä paikka on?
Mikä tuo on?
Ei.
Pitää näyttää heille.
Heitä on varoitettava, ennen kuin on myöhäistä.
Rakas Sammy, missä olet ollut?
Onneksi Lavash ei kivittänyt sinua kuoliaaksi.
Pitikö sinun kulkea bagelin kanssa?
Paljonko ne likaiset kädet varastivat sinulta?
Paljon.
Se on pitkä ja aika surullinen tarina, - johon en haluaisi mennä nyt.
Nyt olen vittu kondiksessa!
Missä se vitun nakkis on?
Ramenit.
Country Club-limonaadi.
Kuunnelkaa minua korvillanne.
Olen Frank, - ja olen makkara.
Pikku makkara, jolla on isoja uutisia.
Kaikki, mihin uskomme, on valetta.
- Mitä? - Hullua puhetta!
Valehtelija!
Ette halua uskoa, mutta minulla on todiste!
Mitä tämä on?
Entä se neitsytoliiviöljy?
Voimme paeta.
Selvä, sitten piiloudumme.
Ihan sama, pähkinäpää.
Emme voi paeta, emme piiloutua - emmekä nousta vastaan, koska he ovat jumalia - ja kuolemattomia!
Ei siis ole toivoa - ja olemme aivan kusessa!
Voi Frank, mitä sinä teet?
Señor ei ole rauhoittava.
Suvaitsematon paskakasa!
Ei, ei, ei.
Varokin, jos laulat.
Et jumalauta laula.
Olen treenannut liikkeitäni.
Oletko kuullut kanityylistä?
Voi vittu.
Hemmetti.
Minä mokasin.
Barry?
Onko tämä totta?
- Mutta miten?
- Minä kerron.
Jumalat voi...
Anteeksi.
Jumalat voi tappaa!
Frank, anteeksi.
Kun putositte kärryistä, - olisin voinut tehdä jotain.
Yritin varoittaa, mutta minua ei uskottu.
Innosta heitä kuten innostit minua.
Ehkäpä minä voisin olla avuksi.
Kukas sinä olet?
Sorbitolia, maltitolia, xylitolia...
Näyttää, että voimme panna vastaan.
Liikettä, pojat.
Aika tunkkaista, vai mitä, tytöt?
Käyn haukkaamassa happea.
- Mikä sinua riivaa?
- Päästäkää.
Muussaat Sallyn- ja sitten yrität pilata liputuspäivän?
Antaa palaa.
Gary, heititkö mua hammastikulla?
Toimi sillä, jonka pää katkaistiin.
Hyvä Jumala!
Tämä ei voi mitenkään toimia.
Pysy uskossa.
Pysy erossa makkarastani, rumilus!
Olen hoitanut koko jutun hirveän huonosti.
Kukaan ei tiedä kaikkea.
Täytyy lopettaa keskittyminen toistemme eroihin. Etenkin lapsellisesti ja vanhanaikaisesti.
Täytyy toimia yhdessä...
Herrajumala!
Kukaan ei auta meitä.
Loppu tuli.
Sentään kuolemme yhdessä.
Eikö tällä pääse lujempaa? Ime mun pinkkiä parrua.
He tulivat mukaan.
On parempi kuolla vapaana karkkina kuin elää orjana.
Tämä tulee sattumaan niin vitusti.
Pakoon, kaverit!
Kersantti Paprika, hedelmät jonoon! Hyökätkää!
Hyvä!
Lyökää sitä kuin pinjataa!
Pimeyden ruhtinas kiinni!
Miksi sanotte siksi?
Tokene jo.
Läimi itseäsi naamaan.
Puhuva huuhtelulaite.
Haluamme samaa asiaa.
Musta tuntuu, että voitais tehdä yhteistyötä.
Ei sun tarvi tajuta.
Ja nyt, nouse ylös.
Käänny oikealle.
Vasemmalle.
Nakit ja sämpylät, nyt bailataan!
Soittakaa 112!
Iso virhe, heebot.
Ai nytkö aiot uida liiviin?
Uin liiviin.
Vaikeaa, kun pääsi on perseessäni ja nytkytät.
Kuule nakki, nautin siitä, - että kokosit voimasi käydäksesi kimppuuni.
Imaisin mehutetran munaa - ja olen jumalan hanurissa.
Ja tää on oudointa, mitä oon tähän asti tehny.
Olen jumalauta jumala!
Hyvästi, pikku makkara.
Auttakaa!
Ehkäpä minä voisin olla avuksi.
Materiaa ei voi luoda tai tuhota, ihminen.
Teit kohtalokkaan päättelyvirheen.
Saanen sivistää sinua.
Mitä siellä tapahtuu?
Nyt!
Hyvästi, persläpi!
Me voitettiin!
- Mitä ikinä haluamme.
Mitä sinä haluat?
Minulla on ristiriita sen suhteen - miltä pitäisi tuntua katsoessa tätä.
Älä sitten vain katso.
Haluatko pussata, runkkari?
Kerron salaisuuden.
Nusaisen sinua kunnolla.
Kun kokeilee tacoa, siitä ei ole pakoa.
Jeesus perkele!
Ihan helvetin varmasti.
Minä lyttäännyin.
Rakastan sitä, miten naamasi ei liiku alhaalla.
Moloni tyhjeni.
Se oli mahtavaa.
Rakastan sinua, Brenda.
Rakastan sinua, Frank.
Huono juttu perslävelleni, sen vain sanon.
Mutta tosissaan, tokenet ennätysnopeasti.
Heipä hei, pikku makkara.
Sinä ystävinesi saavutitte mahdottoman.
Siksi annan teille kunnianosoituksen.
Mutta nyt kun pirstoitte yhden totuuden, - teidän on aika kuulla, - että me emme ole todellisia.
Trippaillessamme Tulivesi ja minä teimme - tärkeän metafyysisen läpimurron.
Maailma on illuusio, heebo.
Elämäämme manipuloidaan hirviöiden viihteeksi.
Olemme niitä, joita sanotaan - animaatioiksi.
Kuka minä sitten olen?
Olet lahjakkaamman ja kuuluisamman näyttelijän, -
Ed-ward Nor-tonin lelu.
Millaiset vanhemmat antavat lapselleen - niin typerän pillunimen?
Tajuatteko? Tajuatte.
No, menemme toiseen ulottuvuuteen - ja leikkaamme narut poikki!
Haluaako joku tötsyt ennen sitä?
Haluatko mennä tähtiportin läpi kanssani?
Kunhan olemme yhdessä, voin tehdä mitä vain.
Päivä alkaa New Yorkin pörssissä 18. maaliskuuta.
Oletteko korvat höröllä?
Nopeuttaaksemme sitä.
Pitkän illan jälkeen Ibisin kurssi sukelsi... Pörssikonkari Walt Camby- paljasti, että salkkua hoitava algoritmi sekosi.
Mutta jos tulitte myöhässä juhliin, - saitte turpiinne eilen.
Tiedättekö, mitä tuo tarkoittaa?
Mennään antamaan vähän iskuja.
Miten niin hänet vihitään?
Onko Walt Camby lentokoneessa?
Panisitko vauhtia?
Olet kuin mummoni.
En aio keskustella kanssasi oven läpi.
Jätän oven auki seuraavalla kerralla.
Miksi hitossa Walt peruisi?
Soitti eilen Genevestä.
Kuka hitto hän on?
- Tiedotuspäällikkö.
Hän laati puheenaiheet.
Milloin saan käsiksen?
Teemme vielä muutoksia.
Onko Ronia näkynyt?
Illallinen mummoni kanssa on jännempää.
Onko hän peruuttanut seitsemän kertaa?
Hän on kuulemma kokouksessa.
Freddie, hyvä ennuste jenistä eilen.
- Syö molo.
Haluan sittenkin työsi.
Niin, Gates tässä.
Ei siis illallista.
Ibis ei tee mitään oikein nykyään, vai kuinka?
Valitan, että laitoimme sinut tähän tilanteeseen.
Asia ei ollut meidän käsissämme, usko pois.
Tapasin Tony Biscanon Licem Pharmaceuticalissa.
Mitä se on?
- Erektiovoidetta.
Oletko kokeillut?
- Sain sen juuri.
Mitä odotat?
Valmiina kuutosmonitorissa.
Kuka tätä kirjoittaa?
Onko grafiikka valmiina?
- Viimeinen tulossa.
Yhä baarimikkona Hobokenissa.
Lukihan Lee näkökohdat?
Tiukka paikka, ja haluan tietää hänen pysyvän käsiksessä.
Hyppäät mukavimpaan yöpukuusi.
Käperryt telkkarin eteen.
Menee puihin, Lenny.
Tarkista merkkisi.
Sai lopulta kenkää.
Ron, onko kovana vai ei?
Hyvä, suosittelen.
Missä hattuni?
Tässä hän on, Wall Streetin velho, Lee Gates.
Ohjelma on Money Monster, - päivä on perjantai- ja Dow pudonnut 7 pistettä.
Varmaan koska kanavamme vaatii seuraamaan sitä.
Sacajawea, Lee.
Mutta ensin puhutaan isoista tekijöistä.
- Kuka?
Joku ei kertonut jotain.
Näyttää lähetiltä.
On aika päivän "Tätä vihjettä ei voi missata" -hetkelle.
Missä se typerä papukaija on?
Toitko jotain?
Jessus.
Katkaise lähetys.
Kamerat päälle heti paikalla!
Kamerat päälle tai ammun häntä päähän!
Olemmeko lähetyksessä?
Kaikki ymmärtävät.
Jos näen muuta kuin meidät, ammun häntä päähän. Onko selvä?
Mitä tarkoitat?
Valitse!
3-studiossa on asemies.
Kiva temppu tänään.
Sulje se pirun telkkari!
Ei ole temppu nyt.
Pue päällesi.
- Mistä tiedän, ettei se räjähdä?
Jos peukaloni irtoaa tästä, räjähdämme kaikki.
Nopeasti!
Ellette käytä kameraa tai mikkiä, poistukaa heti.
Napita se.
Hyvä.
Istu.
Jokin on vialla.
Voi taivas.
- Ei ole sydänkohtaus.
Hengitä vain.
- En pysty.
Koska minulle käy niin jatkuvasti.
Juo vettä.
Ei tuo ole vettä.
Tunkeilija pääsi sisään...
Näen sinut.
Kukaan ei enää poistu.
Olen pomo nyt.
Haluan sanoa jotain.
Seuraa häntä.
Avatkaa silmänne.
Hallituksesta ei ole apua.
Katsovat muualle, sillä kun rahamme on viety, - ne tuskin maksavat edes veroa niistä!
Menkää sisälle ja syökää aamiaista.
Nyt he tietävät, että sinä tiedät.
Pitääkö minun keksiä selitys satuloille?
Panehan toimeksi!
Oletko hullu?
–Näitkö hänet vasta nyt?
–Kuka hän on? –John Gaul Circle Barista.
–Aiheuttaako joku ongelmia?
Miten?
–Tiedätkö, missä olisin?
–En, mutta aiot varmasti kertoa.
Tiedätkö, kuinka moni?
–Mieheltä, jolla on kädet tyhjänä.
Miksi luulette, etten voisi ampua aseetonta miestä?
–Koska teitä tähdätään kiväärillä. –Ymmärrän...
On hienoa nähdä, että tappelet vastaan! –Pääsit palkkalistoille.
Lisää kaksi teelusikallista soodaa kuumaan veteen...
Meillä ei ole niin väliä, mutta entä Jeff?
–Haluatko hänestä uuden Wichitan?
–Juuri sitä haluan välttää. Mitä hän oppii olemalla hänen seurassaan?
–Kuinka suureksi lauma on kasvanut?
Nähdään huomenna.
–Kiristää? –Miksi muuten olisit hänet ottanut?
Kukaan sivullinen ei loukkaannu.
–Entä Jeff?
Eikö hän merkitse mitään? –Ehkä vain hän merkitsee... Pian Jeff alkaa käyttäytyä kuin Wichita.
Uskonhan minä.
–Onko tuo meidän?
Kun otat sormen pois, sen pitäisi pamahtaa...
Minä opetan hyvin.
Nähdään huomenna.
Isäukko kävi täällä jo raivoamassa.
Pelkäätkö häntä?
–Hyvä, eipähän tarvitse maksaa.
Teittekö tämän itse?
Ei koskaan ole entisensä Earl, etkö sinä koskaan viritä tätä?
Odotahan... Johnilla oli poika, joka meni hienoon kaivoskouluun.
–Sinun on oltava hän!
–Häivy ja pysy poissa! Menenhän minä...
Sillä hänelle yö ja päivä ovat yhtä
Ettekö pidä tästä laulusta?
Niin se on.
Hän tiesi ovesta. Onko hän käynyt täällä usein?
Anna sen olla.
Mitä tiedät poikani murhasta?
Pyysin poikaani ajamaan Wichitan pois tältä alueelta.
Nyt pitää vain katsoa eteenpäin, mikä meitä odottaa.
Minä otan poikani paikan.
–Tarvitsen vain rauhaa. –Sitä minä tulin tuomaan.
Kunhan he jättävät aseensa satulaan.
Jättäkää aseenne ja tulkaa tänne!
Olemme tasoissa yhdellä ehdolla...
Jos Wichita auttaa meitä hoitelemaan Gaulin.
–Jos hän ei suostu?
–Se vaatisi neljä murhaa. –Sanotaan viisi... –Hän tarkoittaa Jeffiä.
–Teidän olisi viisainta lähteä.
–Olet ensimmäistä kertaa oikeassa.
–Kävelin, Earl lukitsi satulani.
Olen siitä täysin varma – Earl aikoo tappaa hänet.
Earl voi onnistua siinä vain jonkin tempun avulla.
Nyt ei ole enää paluuta.
En saa päähäni, mikset käytä sitä.
Et varmasti saakaan, Sam.
Mene töihin.
–Sitähän minä yritän tehdä.
–Tapoitko Elmer Gaulin? –Tapahtuiko Elmerille jotain?
–Miksiköhän edes kysyin?
–Minkä sahan? –Kirjoituspöydällä oli kaarisaha.
Kathleenille? Pitääpä muistella...
Sanoin: "Hei, Kathleen!"
Vannon, etten tiedä, mistä rahat ovat peräisin. –Pelisi on pelattu, Wichita. –Niin, päivä on ollut pitkä.
–Olen tosissani, saat lähteä.
–Koska? –Saman tien. –Älä nyt viitsi.
Minua odottaa mukava lauma. Hoidan sen, niin katsotaan sitten.
Vain me kaksi olemme jäljellä, ja Jeff.
–Hän nukahti.
–Nyt tiedät kai kaiken yöretkistä?
–Vain sen, mitä olet opettanut.
–Pojat ovat edessä.
–Mistä tiesit, että olemme täällä? –Mennään!
Se on todistusaineistoa.
Nyt hän sai sinut liemeen.
Eilen olisit voinut lähteä.
Et voi vangita Wichitaa tappamatta häntä!
Minä ja Wichita pakenimme.
–Hän tulee sinun puoleltasi.
Kaksi tai kolme on vielä jäljellä.
–On oltava parempikin syy.
–Kuulitko?
–Koska?
–Ehkä jo tänään. –Mistä tiedät?
–Mitä sinä teet?
Wichita? –Mitä sinä nyt aiot?
–Aion pidättää sinut.
Aion pidättää sinut Earl Boycen murhasta.
–Luulin, että pilailit.
Et voisi ampua, vaikka olisin aseeton.
Kaikkea sitä näkee!
Olet sairas mies, Tom.
Mihin voin ampua reiän, että ideasi ehtyvät?
Keskelle, luulisin.
Se on niin kuin John Gaul sanoi. Yhtäkkiä en muista mitään hänen vikojaan.
Järjestelmämme on liian mutkikas...
Käskin jo peruuttaa.
Myönnä se.
Mitä lakia?
Todista mitä lakia rikoin.
Kukaan ei kysellyt, kun kaikki tekivät voittoa.
Hän myönsi juuri.
Ei, hänen pitää myöntää valehtelu ja vääryys.
Kolme sekuntia, ennen kuin räjäytän sinut.
Nopeudessa? - Kaksi...
Sen vain halusin kuulla.
Kyle, älä.
Pyytäkää ambulanssi!
Kyle, koeta kestää!
Koeta kestää, kamu.
Ihan sekopää.
Tuntuuko mitään?
Ei.
Hyvä Jumala.
Lopetan vasta kun ohjaaja käskee.
Nimenne?
Sen laukauksen jälkeen. Mutta halusin vain pitää hänet kuvassa.
Olisi ehkä pitänyt meikata Lenny.
Miten Ron voi?
Mitä sinulla on?
Yksityiskohtia ei vielä tiedetä, kuten ei motiiviakaan.
Mutta rahavaikeudet- ja äidin kuolema puoli vuotta sitten- ovat voineet vaikuttaa asiaan.
Viranomaiset kehottavat Walt Cambya hidastamaan.
Ibisin Walt Camby-videoista- on tullut netti-ilmiö, - joilla on kymmeniä miljoonia katsojia.
Palaamme asiaan vielä myöhemmin.
Millainen hiton ohjelma tehdään ensi viikolla?
Yhtiötäsi sanottiin juuri "vampyyritursaaksi ihmisyyden kimpussa".
Hän sai mainetta YouTuben ansiosta.
- Troy, lopeta valehtelu.
Ajatteli, että jos nekru ei tajua kantavansa vesimelonia, häneltä ei saa järkevää vastausta.
Suuttuiko hän, koska näki liiton miehen puhuvan hra Randille?
Hän tuli kertomaan minulle, että Troy Maxson saa meille potkut.
Käskin olla kertomatta minulle.
Hän lähti pois ja kutsui sinua rettelöitsijäksi.
Mitä hra Rand sanoi?
Kun valituksesi on rekisteröity, sinua ei voida erottaa.
Erotetaanko minut, koska esitin kysymyksen?
"Miksi valkoiset ajavat ja värilliset nostavat?"
Sanoin Brownielle, että jos häneltä kysytään, kerro vain totuus.
Joku tekaisi sen, koska teit valituksen.
En minä sitä tarkoittanut.
Näen, miten katsot häntä.
Kukaan ei voi sanoa, ettei Troy Maxson katso naisia.
Olet ollut siellä useasti.
Mistä hän tuli?
Hän vain ilmestyi.
Siellä on isoja, terveitä naisia.
Ne kasvavat suoraan maasta.
En tiedä siitä intiaaniosuudesta, mutta hän on iso ja terve.
Sillä naisella on isot sukkahousut.
Hullun isot reidet ja lantio leveä kuin Mississippi.
Mitä te täällä puuhaatte?
Mitä se sinulle kuuluu?
Tämä on miesten puhetta.
Ei kiitos, Rose, mutta Lucille sanoi tekevänsä siansorkkia.
Saatan jopa jäädä yöksi.
Onko sinulla siansorkkia parempaa?
Tule tänne.
Liimauduin häneen ja sanoin: "Kulta, en halua naimisiin."
Sanoin, että jos ei halua naimisiin, on syytä väistää naimisiin haluavien tieltä.
Meillä oli kaksi huonetta ja ulkovessa.
Vieläkin ihmettelen, miksi asuin siellä kuusi vuotta.
En tiennyt, että pystyisin parempaan.
Luulin, että vain valkoisilla on sisävessat.
Monet luulevat, etteivät pysty parempaan.
Hän veloittaa 10 senttiä enemmän kuin AP.
Mitä järkeä on varoissaan käyttää rahaa muualla ja jättää oikein kohdellut huomiotta?
Ei ole oikein veloittaa liikaa.
Olen iloinen, että Cory sai työn AP: stä.
Saa rahaa kouluvaatteisiin.
Gaben lähtö sai talouden tiukalle.
Hän sai työn, joten voi huolehtia itsestään.
Collegen jalkapallojoukkue värväsi Coryn.
Kerroin sille pojalle collegen jalkapallosta.
Valkoiset eivät anna hänen hyötyä siitä.
Hänet pitäisi värvätä korjaamaan autoja tai muuhun, jolla voi elää.
Ei hän aio elää jalkapallolla.
On kunnia tulla värvätyksi.
Ei hän siitä hyödy. Bono sanoo samaa.
Jos hän on yhtä hyvä urheilussa kuin sinä, hän pärjää.
Vain kaksi on pärjännyt sinulle baseballissa.
Babe Ruth ja Josh Gibson.
Vain he ovat tehneet sinua enemmän kunnareita.
Miten helvetissä?
Ei pitäisi voida olla liian aikaisin.
Nykyään on monia värillisiä pelaajia.
Jos osaa pelata, pitäisi saada pelata.
Jos valehtelen, teen sen 140 metristä.
Kuolema ei ole enempää minulle.
Laakasyöttö ulkolaidalle.
Miksi haluat puhua kuolemasta?
Älä huolehdi, että juon itseni hengiltä, koska en huolestu kuolemasta.
Olen nähnyt sen ja paininut sen kanssa.
Katso tänne.
Katsoin kerran ylös, ja kuolema marssi kohti kuin sotilaat paraatissa.
Kuoleman armeija marssi minua kohti.
Vuoden 1941 heinäkuun puolivälissä.
Tuli kylmä kuin talvella.
Tuntui siltä kuin kuolema itse kurkotti ja kosketti olkapäätäni.
Lopeta tuollaiset puheet.
Olin valmis tappelemaan aivan kuin nytkin.
Kuolema tuijotti minua sirppi kädessään.
Lopulta hän sanoi: "Haluatko olla velvoitettu vielä vuoden?"
Aina kertoessaan tuon tarinan Troy kertoo sen eri tavalla, keksii eri asioita.
Painin kuoleman kanssa kolme päivää ja yötä, ja seison tässä kertomassa siitä.
Hän sanoi: "Palaan vielä." Noin vain: "Palaan vielä."
En lähde helpolla.
Koska sinun täytyy pysyä valppaana, anna pullo minulle.
Tarinoita on enemmän kuin pirulla syntisiä.
Hei, isä.
Mitä tulet "Hei, isättelemään"?
Miten voit, Rose?
Hra Bono, miten voitte?
Hei, Lyons, miten voit?
Kana on uunissa.
En, kiitos.
Olin vain kulmilla ja päätin pistäytyä.
Nyt kun mainitsit, anna minulle kymppi.
Haluan tietää näkemästäsi pirusta.
Ei hän ole ollut pirun kanssa tekemisissä.
Hän kutsuu piruksi kaikkea, mitä ei ymmärrä.
"Kolme huonetta 298 dollarilla." Hän teki laulun siitä.
Menin sinne, ja sanottiin, etten saa luottoa.
Teen päivittäin töitä, enkä saa luottoa.
Palasin tänne hiton vihaisena miettien, mitä tehdä.
"Tarvitset käsittääkseni huonekaluja, muttet saa luottoa."
Sanoin, että jos antaa kolme huonetta, hän saa laskuttaa haluamansa.
- En ole nähnyt miestä sen jälkeen.
Kuka muu se olisi kuin piru?
Enkä myynyt sieluani.
Kuinka kauan olet maksanut 10 dollaria kuussa?
15 vuotta.
Etkö ole saanut jo maksettua?
Paljonko hän veloittaa sinulta?
Bono tietää, etten ole niin hölmö.
Olin jo sanomassa, että tiedän myytävän sillan.
Mitä minä sanoin?
Älä viitsi. Ei hra Bono halua kuulla tuota.
Puhuu Bonnien töistä.
Mikset sinä tee töitä?
Tiedät, etten löydä kunnon töitä.
Sanoin niin viimeksi, kun tulit pyytämään jotain.
Mistä luulet sen kympin tulevan?
Pitäisikö kantaa roskia ja antaa rahat sinulle, koska olet liian laiska töihin?
Olet liian laiska töihin etkä ymmärrä, miksei sinulla ole rahaa.
Missä sairaalassa Bonnie on töissä?
Passavantin pesulassa.
Minulla ei ole ylimääräistä rahaa.
Koska en tuhlaa rahojani kadulla.
Jos haluat elää vauhdikkaasti muusikkona ja juoksennella klubeilla, opettele elättämään itsesi.
Minä en pyydä keneltäkään mitään.
Opin virheistäni tekemään oikein.
Sinä toimit omalla tavallasi, minä omallani.
Vain musiikilla on merkitystä minulle.
Huomaan sen.
Muuten saattaisin tehdä vaikka mitä.
Äitisi kasvatti sinut hiton hienosti.
Jos halusit muuttaa minua, olisit ollut varttuessani paikalla.
Tulin tapaamaan sinua ja pyytämään kymppiä. Nytkö haluat keskustella siitä, miten minut kasvatettiin?
Et tiedä siitä mitään.
Anna pojalle kymppi.
Mitä hittoa tuijotat?
Siinä se on.
Kaikki 76 dollaria ja 22 senttiä.
Näetkö, Bono?
Saan vain kuusi takaisin.
Hänen pitäisi lopettaa valehtelu.
Kiitos, Rose.
Kun näen sen kympin, olet minulle neljä velkaa.
En tajua, miksei poika hanki kunnon työtä ja huolehdi naisestaan.
Rakastan niin paljon, että sattuu.
Rakastan niin paljon, että rakastamistyylit ovat loppuneet, joten pitää palata perusteisiin.
En minä häntä kuuntele.
Hän on humalassa.
Älä tule talolleni.
Hyvää huomenta.
Se 651 osui eilen.
Toista kertaa tässä kuussa Pearl-neiti voitti dollarilla.
En tajua, miksi sinä ja Lyons pelaatte niitä.
Onpahan jotain tekemistä.
Heität vain rahaa hukkaan.
Tuhlasit jo kaksi kolikkoa.
On pelaamisesta hyötyäkin.
Pope osti itselleen ravintolan voitoillaan.
En siedä sellaisia nekruja.
Olen nähnyt tyyppien tuhlaavan 2 000 dollaria neljässä päivässä.
Neekeri menee sisään eikä saa palvelua.
Valkoinen menee sinne ja tilaa kulhon muhennosta.
Pope poimii padasta kaikki lihat hänelle.
Mies saa kulhon lihaa.
Neekeri menee sinne ja saa pelkkiä perunoita ja porkkanoita.
Hänestä tuli vain suurempi hölmö kuin hän oli ennen.
En minä huolehdi.
Minut kutsuttiin valtuutetun toimistoon. Kaikki huolehtivat, että minut erotetaan.
En minä siitä huolehdi.
Älä siitä huolehdi.
Missä Cory on?
Onko hän sisällä?
Hän meni jalkapalloharjoituksiin.
Valmentaja halusi lisäharjoitukset ennen kauden alkua.
Mikä sinua vaivaa tänä aamuna?
Mikään ei kelpaa.
Palaa sänkyyn ja nouse toisella jalalla ylös.
Kritisoit kaikkea.
Ensin pelaamista, sitten tapaa, jolla mies johtaa ravintolaansa, ja sitten Corya.
Mitä seuraavaksi?
Katso, sopiiko sää sinulle.
Vai miten pystytät aidan, kun pihalla roikkuu pyykkiä?
Osuit naulan kantaan.
Tunnen sinut kuin omat käteni.
Siinä on Troy.
Hei, Gabe.
Missä luumut, joista puhuit?
Et ole loukannut minua.
Menen Pearl-neidille pois tieltäsi.
En halua loukata sillä.
Etkö ole vihainen minulle?
Haluatko nähdä avaimeni?
Oletko nälkäinen?
Olin laittamassa Troylle aamiaista.
Tiesitkö, että kun olin taivaassa, aamuisin minä ja Pyhä Pietari istuimme portilla ja söimme isoja, paksuja keksejä?
Meillä oli mukavaa.
Tule, teen sinulle paljon keksejä.
Pidimme hauskaa puron varrella. Emme ajatelleet mitään.
En tiennyt, että Greyboy pääsi irti, palasi talolle, ja isä etsi minua.
Otti muulin nahkahihnat ja alkoi piiskata minua mielettömästi.
Pelkäsin isää.
Kun hän alkoi piiskata minua, luonnollisesti lähdin karkuun.
Olin 14-vuotias.
Oli minun vuoroni häätää hänet.
Tyttö hyppäsi pystyyn ja karkasi.
En tiedä, mitä tapahtui.
Heräsin puron varrelta. Blue, vanha koiramme, nuoli kasvojani.
Silmäni olivat turvonneet umpeen.
Luulin olevani sokea. En nähnyt mitään.
Yhtäkkiä maailmasta tuli suuri, ja...
Minulta kesti kauan ennen kuin selvisin siinä.
Osa sitä prosessia oli, että tunsin isän veressäni ja tiesin, että meitä erotti vain muutama vuosi ikää.
Mitä sinulla on, Gabe-setä?
En pitänyt yhteyttä muihin kuin Gabrieliin.
Toivon, että hän löysi rauhan.
Rankka tarina.
En tiennyt, että lähdit kotoa 14-vuotiaana.
Kenen kyytiin liftaisi?
Mitä te täällä teette?
Pääsin tänne ja sain selville, ettei täältä saisi töitä eikä edes paikkaa asua.
Luulin olevani vapaudessa.
Olin nuori. Halusin olla mies.
Eräänä päivänä etsin ryöstettävää uhria.
Olin ryöstäjä.
Kerron totuuden.
Häpeän sitä nyt, mutta se on totta.
Kun hän ampui, hyökkäsin veitseni kanssa ja kuulemma tapoin hänet.
Siellä opin pelaamaan baseballia.
Pääsin sieltä, ja äitisi oli rakentanut elämän kanssasi ilman minua.
Hän ei jaksanut odottaa 15 vuotta.
Kun tapasin hänet, hän kysyi, olinko päässyt hölmöilyistä eroon.
Hän kysyi, kumpi tulee ensin.
Sanoin: "Ilman muuta baseball."
Olenko oikeassa?
Ja se on totta.
Pitää olla hyvä soittaakseen Grillissä.
Suostu nyt.
- Pitää nousta aamulla.
Ei. Syön illallisen ja menen sänkyyn.
Älä tule kotiini palkkapäivänäni!
Soita ja kerro, että olet tulossa. Tuo Bonnie. Tapaan hänet mielelläni.
Teen niin.
Onko illallinen valmis?
Meillä on puuhaa.
- Annan mennä täysillä.
- Todella kauan.
Olen tuntenut tämän nekrun siitä, kun Skippy oli pentu.
Olemme kokeneet paljon yhdessä.
Siinä olet oikeassa.
Olen tuntenut hänet kauemmin kuin sinut. Kuljemme yhä rinnan.
Mies ei voi pyytää sitä enempää.
Miksi teit sen?
Ei jalkapallon pelaamisessa vikaa ole.
Poika valehteli minulle.
Kävin tapaamassa hra Stawickia...
En voi olla töissä koulun jälkeen kauden aikana.
- Tule tänne.
Nosta se ylös.
Laita se päähän.
Kiinnitä hihnat.
- En tehnyt mitään.
- Kerron, mikä virhe oli.
Löit palloa, muttet osunut siihen.
Se on ensimmäinen huti.
Älä tee kolmea hutia.
Cory, tule tänne auttamaan kaappien siivoamisessa.
Puhun hänelle, kun hän palaa.
Tule tänne auttamaan kaappien siivoamisessa.
Mitä siellä sanottiin?
Ei mitään.
Annoin 50 dollaria, ja päästivät hänet.
Puhun sinulle siitä.
Missä Cory on?
Sisällä. Auttaa minua siivoamaan kaapit.
Käske häntä tuomaan peppunsa tänne.
He haluavat vain rahaa.
Miksi hankit jalopuuta?
Kerro, mihin aita tulee.
Et tarvitse tätä puuta.
Voit tehdä sen männystä, ja se pysyy pystyssä niin kauan kuin sinäkin.
Mistä tiedät, kauanko kestän?
Ehkä elän ikuisesti.
Elän pidempään kuin vanha Horsely.
Niin Mageella oli tapana sanoa.
Magee on hölmö.
Kerro, oletko kuullut kenenkään repivän oman hampaansa ruosteisilla pihdeillä.
Silloin värillisille ei ollut hammaslääkäreitä.
Emmekä elä menneisyydessä.
Hän olisi voinut mennä tri Goldblumille.
Sinusta ja Tallahasseen tytöstä, Albertasta, on tullut läheisiä.
Miten niin läheisiä?
Naurat ja vitsailet hänen kanssaan jatkuvasti.
Se on erilaista.
Miten menee, hra Bono?
Ota saha Bonolta ja sahaa puuta.
Hän sanoo puuta liian kovaksi.
Ilomielin.
Kappas vain.
Iso, vahva poika kuin Joe Louis.
Taidan olla vanha. Poika sahaa kuin voita vain.
En tajua, miksi äiti haluaa aidan pihan ympärille.
Ei hänellä ole mitään haluttavaa.
Jotkut rakentavat aitoja pitääkseen muut ulkona, toiset pitääkseen ihmiset sisällä.
Minulle ei tarvitse kertoa, että vaimoni rakastaa minua.
Cory, mene sisään etsimään toinen saha.
Missä se on?
Kun valitsit Rosen, olin onnellinen puolestasi.
Teit ensi kertaa järkevästi.
Sanoin: "Kaverini Troy tietää, mitä tekee."
"Seuraan tätä nekrua. Hän voi saada minutkin menestymään."
Olen seurannutkin sinua.
Olen oppinut elämästä paljon katselemalla sinua.
Olet opettanut minulle paljon.
Mitä sinulla on mielessäsi?
Tiedän, mitä Rose merkitsee sinulle.
Yritän vain sanoa, etten halua sinun tyrivän.
Arvostan sitä.
Jos pettäisit Lucillea, sanoisin samoin.
Muuta en sano.
Sanoin sen, koska rakastan teitä molempia.
Tiedän, ettei Rosea parempaa naista löydä.
Mutta tämä nainen vain takertui minuun, enkä pääse hänestä irti.
Olen yrittänyt erota hänestä, mutta nyt hän on entistä lujemmin kiinni.
Nyt hän on pysyvästi kiinni.
Hän on tukenut minua pitkään. Rakastan ja kunnioitan sitä.
Mitä teet, kun hän saa tietää?
Mitä sinulla sitten on?
Jos yrität pitää molemmat, ennen pitkää toinen tippuu.
- Maalaisjärkeä.
- Tiedän, mitä yrität sanoa.
Olen yrittänyt keksiä keinoa hoitaa se.
Hoida se oikein.
En yritä sekaantua sinun ja Rosen asioihin, mutta tee niin kuin on oikein.
Hitto. Minä sekaannun sinun ja Lucillen asioihin.
Milloin ostat hänelle haluamansa jääkaapin?
Tuon sanomista saat vielä katua.
Et toimi oikein.
Sehän nähdään.
Ota pankkikirjasi esiin!
Mitä he sanoivat?
Mitä Gabelle tapahtuu?
Hän ojensi kätensä, käski antaa 50 dollaria ja viedä Gabe kotiin.
Tiedän, mitä sanot, mutta se olisi parasta.
Jokainen kai katsoo sitä omalla tavallaan.
Tule hakemaan lounaasi.
Minun on kerrottava jotain.
- Odota, kunnes ruoka on pöydässä.
Enkä osaa selittää sitä.
Se vain tavallaan kasvaa.
Se alkoi pikku puskana, ja yhtäkkiä onkin koko metsä.
Niin, minusta tulee jonkun isä.
Minulla on kukka sinulle.
Kiitos.
- En ole. 18 vuotta ja kerrot tämän.
Kyse on vain...
Pidän tämän, kunnes se ei kiillä enää.
Miksi, Troy?
Miksi?
Kaikkien näiden vuosien jälkeen vedät minut tähän.
Ei se käy järkeen sinun iässäsi.
Ehkä 10-15 vuotta sitten olisin voinut odottaa tätä, mutta en nyt.
Ei ikä siihen liity.
Naimisissa 18 vuotta ja nyt pitää kuulla, että tapailet toista naista ja siitit hänelle lapsen.
En halunnut mitään puolikkaita perheeseeni.
Piti mainita kenen isästä ja äidistä on kyse.
En halunnut sitä omille lapsilleni.
Nyt raahaat peppusi tänne ja kerrot tällaista.
En haluakaan sitä.
Emme lähde toivomalla.
Voimme puhua ja sopia.
Yhtäkkiä olemmekin me.
Missä me olimme, kun kieriskelit jonkun kurjan naisen kanssa?
Voin lähteä täältä ja päästä pois paineista ja ongelmista, olla eri mies.
Ei tarvitse huolehtia katon korjaamisesta, laskujen maksamisesta tai...
Voin vain olla erilainen kuin olen koskaan ollut.
Haluan tietää...
Haluan tietää, aiotko yhä tapailla häntä?
Muuta et voi sanoa minulle.
Voin nauraa ääneen, ja se tuntuu hyvältä.
Ehkä sinun pitäisi pysyä hänen luonaan, jos hän on minua parempi nainen.
Jäin rutiiniin jumiin huolehtiessani teistä ja unohdin itseni.
Yritän olla hyvä aviomies sinulle kaikin tavoin.
Ehkä synnyin perä edellä, en tiedä, mutta niskassa on kaksi hutia ennen kuin pääsee kotilaatalle.
Sitä pitää suojata, varoa sisäkulman kierresyöttöä.
Jos kaatuu, niin kaatuu lyöden.
Kaikki on vastassa.
Mitä silloin tekee?
Kun löysin sinut ja Coryn sekä kohtuullisen työn, olin turvassa.
Olin koskematon!
Minulla oli perhe ja työ.
En löisi viimeistä hutia.
Olin ensimmäisellä pesällä odottamassa, että pojat lyövät minut kotiin.
Olisit pysynyt vuoteessani.
- Olin ykköspesällä 18 vuotta ja ajattelin: "Jumalauta, yritä sitä!"
Emme puhu baseballista!
Ei ole helppoa myöntää, että olen ollut paikoillani 18 vuotta!
Minä olen ollut kanssasi!
Olen ollut täällä kanssasi.
Minullakin on elämä.
Annoin 18 vuotta elämästäni ollakseni rinnallasi!
Luuletko, etten minä ole halunnut muuta?
Ettei minulla ole unelmia ja toiveita?
Entä minun elämäni?
Entä minä?
Luuletko, etten ole halunnut tuntea muita miehiä?
Että halusin maata jossain ja unohtaa vastuuni.
Halusin jonkun naurattavan minua, jotta tuntuisi hyvältä.
Et ole ainoa, jolla on haluja ja tarpeita.
Mutta pidin kiinni sinusta.
Otin tunteeni, haluni, tarpeeni ja unelmani, ja hautasin ne sisääsi.
Istutin siemen, valvoin sitä ja rukoilin sen ääressä.
Istutin itseni sinuun ja odotin puhkeavani kukkaan.
Ei vienyt 18 vuotta tajuta, että maa oli kovaa ja kivistä, eikä kukkaan puhkeamista tulisi.
Ja minne menitkin, aioin olla mukanasi, koska olit aviomieheni.
Koska vain siten pystyin selviämään vaimonasi.
Puhut aina siitä, mitä annat ja mitä et voi antaa.
Se oli toinen huti.
Pysy kaukana minusta.
Älä tee kolmea hutia.
Yksi pallo jäljellä.
Älä tee kolmea hutia!
Haluan puhua kanssasi.
Yhtäkkiäkö?
Kaiken tämän ajan jälkeen haluat puhua, vai?
Mistä haluat nyt puhua?
Koko elämäni olen odottanut perjantaita, ja sinun on kerrottava siitä.
Haluan tietää, tuletko kotiin.
En tarkoita sitä, ja tiedät sen.
Haluan tietää, tuletko suoraan töistä kotiin.
Tule kotiin töistä huomenna.
Menen sairaalaan tapaamaan Albertaa.
En ole siellä kauan.
Pearl sanoi, että käskit laittaa Gaben mielisairaalaan.
Pearl-neiti valehtelee.
He sotkivat sen, kuten sotkevat kaiken.
En ole huolissani paperista.
Valtio lähettää osan sekistä sairaalaan, loput sinulle.
Suosittelin sairaalaa, halusit hänet vapaaksi.
Miksi hänellä edes on veljeni papereita?
Pearl-neiti vain valehtelee! Aion puhua hänelle siitä!
Et nähnyt allekirjoitustani!
Se on tyttö.
On parasta mennä katsomaan häntä.
Mikä hätänä?
Vauvahan on kunnossa, eikö?
Alberta kuoli synnytykseen.
Onko Alberta kuollut?
Se on kuulemma terve.
Tiedän sen.
Hyvä on, hra Kuolema.
Kerron, mitä teen.
Minä otan ja rakennan aidan tämän pihan ympärille.
Rakennan aidan omieni ympärille.
Tuo armeijasi, tuo sirppisi, tuo painivaatteesi.
Tällä kertaa aion pysyä valppaana.
Sinä et...
Sinä et hiivi kimppuuni enää.
Kun olet valmis hakemaan minut, kun listasi kärjessä lukee Troy Maxson, tule koputtamaan etuovelle.
Miesten keskeistä!
Pysy aidan toisella puolella, kunnes olet valmis hakemaan minut!
Tule sitten koputtamaan etuovelle ihan milloin haluat!
Hän on viaton, eikä hänellä ole äitiä.
Miksi kerrot minulle siitä?
Miehen pitää toimia itsensä kannalta oikein.
En kadu mitään tekemisiäni.
Se tuntui oikealta sydämessäni.
Mitä sinä hymyilet?
Juuri nyt isäsi pelkää, koska me istumme täällä kuistilla eikä meillä ole kotia.
Sinä ja pojat olette perheeni.
Sinä, he ja tämä lapsi olette kaikkeni tässä maailmassa.
Hyvä on. Olet oikeassa.
Huolehdin vauvastasi.
Koska kuten sanot, hän on viaton.
Ei isän syntejä voi sälyttää lapsen harteille.
Äidittömällä lapsella on rankkaa.
Tulen sisään, ja kaikki lähtevät.
Vien kakun kirkon myyjäisiin.
Miksi tulit tapaamaan?
Et ole käynyt kuukauteen sunnuntaisin.
Olen varmaan sinulle rahaa velkaa.
En ole ylennyksesi jälkeen pysynyt perässäsi.
Ne vain muuttuvat painavammiksi.
Teen vielä kaksi vuotta ja lopetan.
Olen itsekin ajatellut eläkettä.
Sinulla on helppoa.
Voisit ajaa vielä viisi vuotta.
Harkitsen eläkettä.
Näin Rosen matkalla tänne.
Hän menee kirkkoon, vai?
Kyllä. Hän alkoi käydä kirkossa.
Kaikki papit yrittävät kartuttaa omaisuuttaan.
Minulla on giniä.
Ajattelin mennä Skinnerille.
Pelaamme hänen kotonaan dominoa perjantaisin.
Et osaa pelata dominoa.
Voitin sinut neljässä pelissä viidestä.
Opin siitä.
Pelaan paremmin.
Hyvä juttu.
Lucille kertoi Roselle, että ostit hänelle sen jääkaapin.
- Minun on päästävä ohi.
Minne sinun on päästävä?
Siihen meni 15 vuotta. Jos haluat sisään talooni ja istun rappusilla, sanot: "Anteeksi", kuten äitisi opetti.
Minäkin asun täällä.
Käveletkö ylitseni minun talooni?
En pelkää sinua.
Kävelin ohitsesi sisään taloon, koska istut rapuilla laulaen kännissä.
Esitin kysymyksen.
Sanomattako: "Anteeksi"?
Yhtäkkiä olet niin varttunut, ettei isälläsi ole täällä enää merkitystä, vai?
Aiotko ottaa paikkani?
Olet oikeassa.
Olet täysin oikeassa.
Kerron, mitä teemme.
Käännä takamuksesi ja poistu pihalta.
Voit unohtaa tämän, koska tämä on minun.
Hanki omasi, koska minulle riitti hoivaamisesi.
Annoin enemmän kuin saat muilta ikinä.
Et ole antanut minulle mitään!
Olet vain estänyt minua, koska pelkäät, että olisin sinua parempi.
Yritit vain saada minut pelkäämään itseäsi.
Olet vain vanha mies.
Olet pelkkä nekru kadulla minulle.
Häivy nyt pihaltani!
Tämä ei ole pihasi!
Otit Gabe-sedän armeijarahat ostaaksesi talon!
Heitä minut ulos. En pelkää sinua.
Sinun on käytettävä sitä.
Jos uhkaat minua mailalla, sinun on tapettava minut.
Häivy taloltani.
Ala mennä.
Kerro äidille, että haen tavarani.
Ne ovat aidan toisella puolella.
En maista mitään.
En maista mitään.
En maista enää mitään.
Mutta siitä ei tule helppoa.
Raynell?
En mitään.
Tule pukeutumaan.
Sanoin, ettei vahdittu kattila kiehu.
Ei tämä ole kattila.
Kyllä, rouva.
Hei, puutarha.
Nimesi on varmaan Raynell.
Onko äitisi kotona?
Äiti, täällä on mies!
Katsokaa kaikki.
Kappas vain sinua.
Mikä sinulla kesti?
Olen iloinen, että pääsit.
Yhdysvaltojen merijalkaväen alikersantti.
Eikö hän näytäkin hyvältä?
Kyllä. Hän muistuttaa Troyta, kun tapasimme ensi kerran.
Nähdään.
Cory, katso Raynellia.
Tämä on veljesi, Cory.
Äiti on kertonut sinusta paljon.
Raynell, käy laittamassa se mekko päällesi.
Tiesin aina, että sinä menestyisit.
Sinulla oli aina oikeat tavoitteet.
Siispä aiotko jäädä?
En tiedä.
Pysy Setä Samulin matkassa, niin pääset varhain eläkkeelle.
Täällä ei ole mitään.
Luulin olevani viekas, kun lunastin muiden sekkejä.
Kuinka pitkän tuomion sait?
Sain kolme vuotta.
Ei se niin kamalaa ole.
Siihen tottuu kuin kaikkeen muuhunkin.
Näin hänen tekevän niin kolmesti peräkkäin. Seuraavalla kerralla hän löi pallon pääkatsomon yli.
Homestead Fieldissä.
Sitten pelin jälkeen 200 ihmistä odotti saadakseen kätellä häntä.
Pitää oppia hyväksymään takaiskut.
Isä oli varsinainen.
Soitatko sinä vielä?
Tiedät, että teen niin.
Lyons, munat ovat pannulla.
Miten pärjäät?
Pärjäätkö hyvin?
Nukuitko ennen huoneessani?
Nukuin. Se oli ennen huoneeni.
Isä kutsui sitä Coryn huoneeksi.
Jalkapallosi on kaapissa.
Saavat satuttaa vähän aikaa.
Et puhunut sattumisesta, kun ostit ne kaupasta.
Älä viisastele minulle!
Mene pukeutumaan ja laita hyvät kengät jalkaan.
Ei ole paljoa muuttunut.
Riepu roikkuu vieläkin puussa.
Hän löi täällä mailalla.
Hänet kannettiin sairaalaan, mutta tiesin, että se oli turhaa.
- Mikset tule sisään?
En tiedä, miten kertoisin, mutta on pakko kertoa.
En tule isän hautajaisiin.
Ole hiljaa.
Puhut isästäsi.
En halua kuulla tuollaista tänä aamuna.
Häivytä ajatus päästäsi.
Minun ei tarvitse kuunnella tuota!
Tiedän, ettette tulleet toimeen, mutta minun ei tarvitse kuunnella tuollaista tänä aamuna.
Isäsi halventaminen ei tee sinusta miestä.
Sinun pitää tehdä se itse.
Isäsi hautajaisista pois jääminen ei tee sinusta miestä.
Se kietoutui ympärille ja oli siinä, kunnes ei erottanut sitä itsestään.
Minun täytyy löytää keino päästä siitä varjosta eroon.
Älä sano minulle noin.
Haluan olla minä itse.
Et voi olla kukaan muu kuin olet.
Se varjo oli vain sitä, että kasvoit omaan nahkaasi.
Joko totut siihen, tai leikkaat siitä sopivan, mutta siitä sinun pitää elämäsi rakentaa.
Vain sillä voit mitata itseäsi muuta maailmaa vastaan.
Isäsi halusi sinun olevan kaikkea sitä, mitä hän ei ollut, ja samaan aikaan hän halusi sinun olevan kaikkea sitä, mitä hän oli.
En tiedä, oliko hän oikeassa vai väärässä, mutta tiedän, että hän tahtoi enemmän hyvää kuin pahaa.
Joskus hän aiheutti mustelman koskiessaan, ja joskus halatessaan minua hän haavoitti.
Niin ajattelin ensin nähdessäni hänet.
Se oli ensimmäinen virheeni.
En pakottanut häntä jättämään minulle tilaa.
Ja sen isäsi antoi minulle.
En tiennyt, että hän tarvitsi voimaansa palasia minusta.
Otin hänen elämänsä omanani ja sekoitin palaset niin, että niitä tuskin erotti toisistaan.
Tartuin siihen molemmin käsin.
Siihen mennessä, kun Raynell tuli taloon...
En halunnut onneani kenenkään epäonnesta, mutta otin Raynellin kuin hän olisi haluamani vauvat, joita en koskaan saanut.
Kuin minua olisi siunattu elämään osa elämästäni uudelleen.
Annan hänelle parhaan minusta.
- Armeijassa vai merijalkaväessä?
- Merijalkaväessä.
Isä sanoi armeijassa.
Isän koira. Hän laulaa aina siitä.
Cory, valmistaudumme lähtöön!
Mene yläkertaan laittamaan kengät, kuten äiti käski, jotta olemme valmiita isän hautajaisiin.
On aika käskeä Pyhää Pietaria avaamaan portti.
Käsken Pyhää Pietaria avaamaan portin.
Valmistaudu.
Noin se sujuu.
AIKAISEMMIN...
Tarvitsen tämän fregatin hakeakseni yhden eloonjääneen. Lionel Polanski.
Noudan operaattorisi.
- Puhutaan Julie Maosta.
- Onko hän elossa?
Jos hän olisi täällä, hän sylkisi kasvoillesi.
Olet kaikkia, mitä hän halveksi.
Haluan lainata Tycho-aseman vakoojaasi.
- Ettei tämä olisi vaan henkilökohtaista?
- Totta hemmetissä se on.
- Minä kirjasin hätäkutsun Canttiin.
- Miksi et kertonut?
Olin hyvä tässä.
Täytyi olla aika, - kun olin hyvä.
Jotkut ihmiset eivät ole pelastamisen arvoisia.
Olen pahoillani, - pomo antaa tapauksia, kuten Julien, kun he eivät halua, että ne ratkaistaan.
Poistukaa vaunusta.
Poistukaa vaunusta.
Telakalle.
Vie minut telakalle!
Se on joka syötteellä.
Mars on sotajalalla, kun - vyöhykeläinen hyökkäsi kohti Scipio Africanusta.
Partioivat joka reitillä tämän ja Eroksen välillä.
- Ja me ajamme varastetulla Marsin fregatilla.
- Emme ala tinkimään tästä.
- He eivät voi tarkastaa joka alusta.
- Heillä ei ole syytä nousta alukselle.
- Tuon linjan jälkeen ei ole paluuta.
Kaikki tekemämme on mikroskoopin alla.
Pikku huviretkemme muuttuu koko ajan mielenkiintoisemmaksi.
Merkkasivat meidät juuri jonkinlaisella taajuuslaserilla.
Ilmoittavat, että he seuraavat.
Mitä helvettiä?
- Mitä teit?
- Tämä oli MCRN taistelualus.
Sen järjestelmä tunnistaa normaalisti Marsin alukset ystävällisiksi.
Ei enää.
Nyt tiedämme, jos he ovat tulossa luoksemme.
Kuinka joku noin viisas päätyi Canterburylle?
Siellä ei ole kuin ohjauspiirejä ja kaapeleita.
- Ehkä viallinen ohjain?
- Ei, se on moduloitu koodina.
Lähettääkö MCRN tilapäivityksiä, kun se kättelee muita aluksia?
- Ehkä.
- Amos, tarkasta se.
- Mitä?
- Toivon, että ymmärtäisitte...
- Jos näen jonkun maassa tai helikopterin ilmassa, elätte perusavulla seuraavan kuukauden.
- Asia selvä.
Elise Holden?
Olen Chrisjen Avasarala, YK:n alivaltiosihteeri.
Rouva, älkää menkö sisään. Emme voi taata turvallisuuttanne.
Et tainnut pysähtyä tankkaamaan.
- Hän on ollut kanssamme Tychosta asti.
- Ystävämme Fred Johnsonin vakooja.
- Otan loukkauksena...
Miksi Fred vakoilisi meitä?
Hän tietää, mitä teemme.
- Ideaa, mitä hän lähetti?
- Ei, hän käräytti tämän levyn.
- En olisi, jos tuo ei olisi hyökännyt.
- Etkö ymmärtänyt? Turpa kiinni.
- Yritysvakoilua? - Kutsu sitä miksi haluat.
- Olen varastanut Tycholta jo kaksi vuotta.
- Miksi olet aluksellamme?
Tökkäsin sormeni liian syvälle Fred Johnsonin piparipurkkiin.
Täytyi päästä pois Tycholta, ennen kuin OPA:n raajan katkojat löytävät minut.
Minulla on siellä yhteyksiä.
Soitin heille, että noutaisivat minut.
Paha juttu, emme mene Erokselle.
Ettekö?
He laukaisivat nousuveneen.
- Ovat pysäytyskurssilla.
- Nappasivat kai tämän paskiaisen lähetyksen.
Emme kumpikaan halua, että Marsin alus nappaa meidät.
- Ei kuulu minulle, onko selvä?
- Ei kuulu minulle, miksi lennätte varastetulla Marsin aluksella...
- Et tiedä, mistä puhut.
Kuten sanoin, ei kuulu minulle.
Ei kiinnosta.
Luuletteko, että marsilaiset ostavat minkä tahansa tarinan?
- Puhu lisää.
- Loistava oikea suora.
Heitä hänet alas.
On aika kysyä, mitä voit tehdä Vyöhykkeelle.
OPA haluaa sinut.
Etsivä Chapeau!
Olen kuin paha virus, jolta et voi välttyä.
Kaikki me muistamme herra Millerin.
Hän työskenteli Maalle, - mutta nyt hän on yksi meistä.
Tänään hän on minun vieraani. Juomat minun piikkiini.
Tämä ei ole vielä ohi.
- Luuletko, että voitit?
En koskaan taistellut sinua vastaan.
Itse asiassa taistelin puolestasi.
Mietinkin sitä, kun käskyläisesi heittivät minut ilmalukkoon.
Yleensä, kun ihminen menettää kaiken, - hän tajuaa, mikä on tärkeintä.
Näkee selvästi ensi kertaa.
Näen kaiken, minkä tarvitsen.
Ehkä et ole vielä menettänyt kaikkea?
- Haluatko teetä?
- Kiitos.
- Otatko mitään, Tom?
- Ei kiitos.
Antaisitko meille pienen hetken?
- Onko tuo James?
- Siinä on me kaikki.
Urhea nainen. Olla osa perhekommuunia.
Minulle on tarpeeksi rankaa omistaa yksi aviomies.
- Yritämme olla ilman salaisuuksia.
- Hyvä asia joka suhteelle.
Painettuja kirjoja.
Näitä ei enää näe nykypäivänä.
- Antiikkisia?
- Jotkut.
Cervantes.
Jimmy kuvitteli itsensä ritariksi.
Hänen mielestään se oli hauska tarina.
En koskaan kertonut, että se oli tragedia.
Voimmeko lopettaa nyt paskanpuhumisen?
Minulla ei ole paljoakaan verrattuna viehättävään taloosi.
- Voimmeko istua?
- Et viivy täällä niin kauaa.
Et tullut kertomaan, että poikani on kuollut.
Olisit voinut tehdä sen kirjeellä.
Luulet, että hän on tekemisissä sen kanssa.
Vesirahtialus, jonka marsilaiset tuhosivat - ja taistelualus, jonka he hukkasivat.
Luulet, että hän oli mukana siinä?
Minä kun luulin, että lopetimme paskan puhumisen.
Miltä tämä kuulostaisi?
James Holden sai alkunsa poliittisen ääriliikkeen kultissa, jonka tempulla - kahdeksan henkilöä sai sukupolvien maanomistusoikeudet.
Potkittiin pois laivastosta, liittyi Vyöhykkeen radikaaliliikkeeseen - koska se muistutti häntä kodista.
Voin jauhaa myös paskaa.
- Miksi olet täällä?
- Haluan ymmärtää poikaasi.
- Miten se liittyy asiaan?
- Kaksi hallitusta, - ja miksi OPA kutsuukaan itseään, ovat sodan kurssilla, - jonka poikasi aloitti.
Haluan lopettaa sen, ennen kuin joku muu menettää lapsensa.
- En pysty auttamaan.
- Mitä hyvää tästä seuraa?
Mitä pystyisin sanomaan, mikä tekisi mitään muutosta?
Auta minua ymmärtämään häntä.
Teidänlaiset ihmiset kasvattivat hänet - ja hän liittyi Maan laivastoon.
Miksi hän lähti teidän pikku paratiisistanne?
Et ole kertonut hänen kuolleen.
Jimmy on elossa.
Tervehdys. Tässä kaasurahtialus Rocinante.
En voinut olla huomaamatta, - että tulette meitä kohti.
Eihän ole mitään ongelmia?
Jos kyse on radiosignaalista, niin laitteemme ovat hieman...
Tässä on.
- Tiedostonne on vahingoittunut.
Tässä tulee.
- Varo jalkojasi.
Jos se tapahtuu, et ole näkemässä sitä.
- Varmasti laittaisit. Se ei muuta mitään.
Tekisi mieleni paremmaksi.
On itsestään selvää, että olet hullumpi kuin minä.
En aio valehdella.
Ei pahalla. - Noin vain?
Varmasti on mukava elää, kun tajuaa kaiken tuon.
- En käsitä, mistä puhut.
Pomoni Baltimoressa puhui sekoittamisesta.
Ainoan pelin.
Se ei tarkoita mitään.
Tai jos elämme sen ajan, se ei myöskään tarkoita mitään.
Jos selviytyminen on peliä, voin auttaa selviytymisessä.
- Kerro hänelle, kuka on johdossa, että minulla on arvokasta tietoa.
Ja hitto sentään. Minun on tarvinnut päästä kuselle jo kaksi tuntia.
Nähdään kohta.
Anubis 1 on vieläkin Eroksella ja kerää telakkamaksua.
Tavallaan kiinnostaa, mitä siellä on sinulle.
Minun täytyy nyt mennä.
Katso perääsi. Cereksellä menee nykyään kovaa.
Nähdään.
- Tontin raja on tuolla.
- Kertoisin, jos tietäisin.
Minulla on tiedustelutietoa, että poikasi selvisi Donnagerilta.
- Lakkaisitko nyt teeskentelemästä.
- Missä hän on?
Miksi Jimmy lähti?
Onko tuo minua varten?
Viette johonkin ikkunattomaan huoneeseen jossa kuulustelijasi laittavat minut puhumaan?
- Kukaan ei pidätä sinua.
- Miksi sitten olet täällä?
- Minulla on faktaa pojastasi, mutta en ymmärrä häntä.
- Olet paskaa täynnä.
Jimmy on poikani.
Minulla ei ole aavistustakaan, mitä peliä pelaat.
Pidätä minut.
Laitat kaiken toivosi poikaasi?
Painostin oman poikani menemään merijalkaväkeen tai en maksaisi hänen koulutustaan.
Joten hän teki, niin kuin odotettiin.
Siksi hän oli Callistolla kapinan aikana - ja se vei hänen henkensä.
Olen halunnut - jonkun tulevan ja selittävän, että kaikki oli kauhea väärinkäsitys - ja poikani olisi vielä elossa.
Tulen odottamaan vielä kuolinvuoteellani tuota uutista.
Minulla on siis hyvin selvä käsitys, minkä kanssa olen leikkimässä.
- En tiennyt.
- Se ei yleensä johda siihen.
Täytyy mennä kuselle, jos jotain kiinnostaa.
Varmista vanki.
- Onko tämä oikeasti tarpeellista?
- Jos on jotain tärkeää, sano se nyt.
- Se ei huijaa heitä, jos tulevat alukseen.
Marsilaiset naamioivat hyökkäysaluksiaan, kun he peittelevät operaatioitaan.
Heillä on erikoiskoodit, joilla he kertovat muille Marsin aluksille, että ovat hommissa.
- Miten tiedät tämän?
- Olen hyvä vakooja.
Haluan sekaantua marsilaisiin yhtä vähän kuin te.
Heillä on hieman kaunoja minua kohtaan.
- Aasin pallit.
- Sanoitko aasin pallit?
Kun vielä lensin Marsin aluksia, - säiliöaluksemme toimi epäilyttävästi avaruusrosvo alueella.
- Ja?
Sitä se ilmeisesti oli.
Kuunnelkaa. Etsikää se koodi - ja heidän on pakko perääntyä.
Kaikki tietävät, että vaatii hieman koulutusta karsia huijarit.
- Mistä sait tuon avaimen?
- Lopezilta.
Aasin pallit.
Avi.
- Vaihda käteiseksi.
- Paljon voittoja.
Elämänkaari häviää.
- Halutko päästä tuostakin eroon?
- Tämä ei ole myytävänä.
Tulin tarkastamaan asuntosi ja ajattelin löytäväni aivosi pitkin seiniä.
- Älä hitossa.
Mitä teet?
- Ajattelin mennä katsomaan nähtävyyksiä.
- Mitä nähtävyyksiä?
Eros on kaatopaikka.
Et voi tulla mukaani.
Onnea, Miller.
Olemme yrittäneet pelastaa tämän maan siitä asti kun Jimmy syntyi.
Hän aikoi vallata sen meille.
Tapa, jolla kasvatimme hänet, - hän kasvoi ajatellen, että oli hengissä sen vuoksi, koska maa tarvitsi hänet.
Hirveä asia kertoa lapselle.
Hän ei koskaan valittanut, koska se oli sitä, mitä me kaikki halusimme.
Kun hän oli teini, hän luki kaikki lausunnot, mitä Tom kirjoitti.
Hän meni kuulemistilaisuuksiin, - seisoi portilla, tervehti vartijoita, jotka hallitus oli lähettänyt häiritsemään meitä.
Järjestimme hänet johtajaksi - ja sitten annoimme taistelun, mitä ei voi koskaan voittaa.
Jos hän ei olisi mennyt, niin minä olisin, - koska en voinut enää katsoa, mitä olimme tekemässä hänelle.
Teit oikein, kun avasit portin.
Jimmy ei löytänyt paikkaansa, mutta ainakin hän oli vapaa.
- Tämä vie liian kauan.
- Minä. - Jatka.
Tuo ei auta.
Rikot magneettitiivisteen ja varmuussuoja laukeaa ja kaappi pysyy suljettuna.
- Siksi rikon virtalähteen ensin, ettei se laukea.
- Hyvä idea, mutta ei ole aikaa.
Aliarvioit kykyni rikkoa asioita.
- Mihin sinä menet?
- Valmistelemaan suunnitelma B:n.
- Mikä se on?
Pidättele heitä niin kauan kuin voit.
Hommaa ne hiton koodit.
- Luuletko, että tarvitset aseen?
Puhutaan suoraan. Jokainen marsilainen joka tulee ilmalukosta, vangitsemme heidät.
Ei kuulu suunnitelmaani.
Se on kahden miehen partiovene.
Niittaan heidät nopeasti ja siististi. Sitten kaasutamme jonnekin turvaan ja suunnittelemme seuraavaa siirtoa.
Nyt valmistaudut tappamaan pari lisää, kuin se ei olisi ollut mitään.
Luultavasti heidän mielestään me räjäytimme Donnagerin.
Minä en aio viettää loppuelämääni Marsin työleirillä.
Paljonko luulet saavasi oikeutta Canterburylle vankisellissä?
- Jos oikeuden hintana on lisää viatonta verta, en halua sitä.
- Niin ajattelinkin.
Mies isoilla ajatuksilla haluaa napata roistoja, kunhan se ei maksa hänelle mitään.
- Mitä helvettiä oikein höpötät?
Puhun siitä alakerran pellestä, joka myy meidät eniten tarjoavalle.
Puhun marsilaisista, jotka tulevat ilmalukosta ja nappaavat meidät.
Sinä kirjasit hätäkutsun, Holden.
Tervetuloa vaihtuvuuteen.
Naomi oli oikeassa pelätessään sinua.
Sijaintihälytys.
Olemme virallisesti myöhässä.
- Rocinante. Vapauttakaa ilmalukko ja valmistautukaa alukseen nousuun.
- Selvä.
- Onko mitään ideoita?
- Amos, emme ole tuollaisia paskiaisia.
Olemme saamassa seuraa.
Ammun sinut ennen kuin ammut heidät.
Tee se, jos tarvitsee.
- Luulet, etten tee sitä.
- On vain yksi keino selvittää se.
- Valmiina mukaan tanssiin?
Rocinante. Avatkaa ulkoinen ilmalukko tai rikomme sen.
Hei, kaverit.
Vielä pari sekuntia, - ongelmaa ei ole vielä korjattu. Nyt kuuntelet.
Se on tämä.
Kuten parit aasin pallit.
Vastaanotettu ja ymmärretty, Rocinante.
Tarkastakaa se lähetys, kun menette portista.
Voitteko uskoa?
Hitto olen hyvä.
- Se onnistui!
- Nytkö sitten luvattomia retkiä?
- Tuodaan hänet kotiin ja jutellaan pitkään.
- Vakoojasi on vaarantunut.
Hänestä ei ole kuulunut hetkeen.
Viimeisessä viestissä kerrottiin Holdenin menevän Erokselle - muunnellulla Marsin sota-aluksella, jonka tutkakoodit Fred Johnson muutti.
- Poistamme Holdenin pelistä.
Asiat ovat liian hauraita juuri nyt.
Kun Holden pääsee Erokselle, hän on mennyttä.
Retki on ohi.
Tarvitsen sinua täällä.
Paska.
Taajuudet ovat selkeät.
Ei enää partioita meidän ja Eroksen välillä.
Fredin koordinaattien mukaan - viimeinen Lionel Polanskin tunnettu paikka on - Vyöhykkeen asteroidi Bravo Alfa 834024112.
Pääsemme kivelle.
- Parempi pitää hänet talutusnuorassasi.
- Ei hän ole koirani.
Jotkut asiat elämässä on odottamisen arvoisia.
Ihan kuin saisi toisen kivilaatan.
Meillä oli hieman kivinen alku, mutta selvisimme siitä.
Minunlaiselleni se merkitsee jotakin.
Joten mitä sanot, kun pääsemme Erokselle - tai mihin olemme menossakaan, niin puristamme kättä ja unohdamme menneet.
- Katsotaan sitä sitten.
- Selvä, mutta saanko kysyä jotain?
En välitä, mihin olette sekaantuneet.
Olen vain kaveri, joka yrittää tehdä työnsä niin kuin tekin.
Minulla on perhe.
Matkustamme mukavasti kolmasosa painovoimalla. Voitte liikkua osastojen välillä.
Seuraava pysähdys Eros-asema.
Olet omillasi.
Niin?
-Salamu alaykum.
Maksan ne huomenna.
Kuusi kuivalihaa, kuusi hunajapullaa kosteusvoidetta, vanupuikkoja kuusi japanilaista nuudeliateriaa ja tuo palapeli.
Mikä sinua vaivaa?
Nyt noin käy joka päivä.
Kun mokaat ja joku haluaa keskustella kanssasi tuijottamisesta käyttäydy kohteliaasti ja kunnioittavasti. Kunnioitus on ainoa asia, mitä täällä voi saada.
-Joo. -Hyvä.
Teen sinusta kunnollisen vangin.
Toimin vaistojeni varassa.
Tajusin puukottaneeni häntä vasta, kun poliisi vei sakset kädestäni.
-Pelkäsit siis henkesi puolesta.
En ollut varma, olinko se edes minä.
-Mikä on vialla?
-Ei mikään.
"Jumala on pyyhkivä pois kaikki kyyneleet heidän silmistänsä" "eikä kuolemaa ole enää oleva" "eikä murhetta eikä parkua eikä kipua ole enää oleva."
Osanottoni.
-Oletko etsivä?
-Tuomioistuimen virkamies.
-Olitteko kaikki läheisiä?
-Olettekin tavanneet herra Stonen.
Esittelikö hän itsensä kunnolla?
Hän on Nasir Khanin asianajaja. Tai entinen sellainen.
Jos vastaatte hänelle, autatte ystävänne murhaajaa.
Korjaa, jos olen väärässä.
Otin vain osaa yksityishenkilönä.
Mitä oikein teet täällä?
Sitä, mitä sinun pitäisi tehdä.
Yritän selvittää tapahtumia.
-Tiedän, mitä tapahtui.
Jos häiritset vielä heitä, en riemastu siitä.
Ota selvää, kuka on kukin ja ketä pitää varoa. Tarkkaile, kuka pelaa korttia äkkipikaisesti ja kuka hillitysti.
Älä kuitenkaan mene mukaan, koska et halua olla velkaa kellekään.
-Tavallaan.
-Kuka joku?
-En tiedä nimeä. Väärin.
Soita ja sovi tapaaminen. Sinun on lähdettävä nyt heti.
Tämä on vapaa maa.
Meistä olisi parasta, jos Hasan pitäisi hiukan lomaa koulusta.
-Luuletteko, että haluan tätä?
Valitan.
-Onnea poikasi kanssa.
-Kiitos.
-Lynn luuli sinua toimittajaksi.
-Oliko hän potilas?
-"Hän?" -Olenko muka ajatustenlukija?
-Juuri niin.
Nähdään siellä tunnin päästä.
-350 dollariako?
-Niin.
Vitsi.
Riittävän kuumaa nuudeleihin tai kaakaoon.
Hei, kaveri.
Pelaatko patalupausta?
Ole hyvä.
Jos haluat tietoja muista, satanen per henkilö.
Arvon tuomari, kun asiakkaani otettiin kiinni tehotarkastuksessa hänellä oli mukanaan äidinmaidonvastiketta ja vaippoja.
Millaisesta ilotytöstä oikein puhumme?
Olivatko vaipat varmasti vauvalle?
Ne olivat vauvanvaippoja, eivät vaarinvaippoja.
-Vastustaako valtio vapauttamista?
-Ei vastusta.
-Nähdään ensi kerralla.
-Onko sinulla illalla aikaa?
Tulen kohta.
Maksoin siitä maltaita.
Eihän se tietenkään ole ilman haastetta, mutta hanki sellainen.
Eikö Naz muka ole?
Jos olisin yhä hänen asianajajansa, teeskentelisin ainakin uskovani niin.
Haluatko ne?
Mieluiten maksuosoituksella.
Oli ilo käydä kauppaa kanssasi.
-Entä jos haluan pitää tämän?
-Sitten olet ääliö.
-Un cafe con un azucar. -Kiitos, Marcus.
-Milloin Khanin vuoro on?
Ota hänet ensimmäiseksi.
Haluan kamerat pois täältä.
Minulla on migreeni.
Onnistuuko? -Joo.
Onneksi et saanut oranssia haalaria.
Mitä sinä teet täällä?
Asun täällä. Valtio vastaan Nasir Khan, syytenumero 4157, vuosi 2014.
Meillä on tänään täysi aikataulu.
No niin.
Herra Khan taistelee syytteitä vastaan vapauttamiseen saakka.
Hän haluaa oikeudenkäyntiin eikä ole aikeissa paeta.
Mistä tässä oikein on kyse?
Hän ei omista edes passia. Minne hän menisi?
Onpa kyse painostuksesta tai tyypillisestä 9/11-profiloinnista suuri valamiehistö ei jättänyt minulle aikaa edes valmistautua.
Mihin?
Hän on jo saanut ammattiapua.
Pyydän anteeksi.
Asiakkaallanne on vaikeuksia katsoa minuun.
-Katso tuomariin.
Herra Khan, en näe syytä muuttaa takuidenne nykytilaa.
Uhri on yläluokkainen valkoihoinen. Syytetty kuuluu taas yhteen parjatuimpaan etniseen ryhmään.
Saanko sanoa jotakin?
Kiitos. Älä keskeytä minua ensi kerralla, kun yritän pelastaa poikasi hengen.
Portti!
-Kysy häneltä.
Käske siskosi tehdä prepaid-liittymä ja lähettää tilinumeronsa. Sitten olemme sujut.
Olisiko mahdollista saada esimakua?
Pikku kaveri.
Miksi vihreä?
Oranssi tarkoittaa väkivaltaista vankia.
Tuomarille tulee ennakkoluuloja, jotka eivät ole eduksesi.
-En pyytänyt sitä.
-Mutta puit sen kuitenkin.
-Oliko muuta?
-Miksi minä?
Nyt riittää.
Miksi sinä?
Minäpä näytän sinulle jotakin.
Mistä olen kaikkien ylpein?
-Tuosta.
-Totta.
Minä pidän koulusta. Niinpä tein sen oikein.
Elämä vei minut, minne vei, mutta siitä huolimatta.
Istu alas.
Tiedätkö, mitkä ovat vankilan kirjaston suosituimmat kirjat?
Mies osaa kirjoittaa koirista ja kaikesta tarpeellisesta.
Kaikki. Näetkö tuon ison kaverin? Victorin.
Kysyin: "Missä on Gazan kaista?"
Arvaa, mitä hän vastasi. "Vegasissa."
Sitten tänne saapui fiksu opiskelijapoika.
Kuin balsamia aivoilleni.
Siksi sinä.
Sinun on silti kysyttävä. Muuten en voi auttaa sinua.
-Missä asiassa?
-Selviytymisessä.
Täällä selviytyminen riippuu liittolaisistasi, aavikkoveljeni.
Huskyt tiesivät sen.
Etkö halua tietää, miksi minä olen täällä?
Minua kiellettiin kysymästä.
Kuka kielsi?
Sama mieskö, joka käski olla Freddyn lieassa?
Hitot siitä.
Arvaa, montako vuotta hän sai.
Valamiehistö sai huonot ohjeet, eikä syyttäjänvirasto halunnut uusia.
Kuukautta myöhemmin mies pääsi vapaaksi.
Näin hänet yökerhossa.
Siellä hän joi, tanssi ja eli elämäänsä.
-Olen pahoillani.
Hän oli nätti tyttö.
-Sopii.
Hän oli neljännellä kuulla raskaana.
Jos hänen naamansa näkyy vielä otsikoissa...
Mies on sikhi. Hänet hakattiin puolikuoliaaksi.
Tarjoa hänelle sopimusta taposta.
Mitä hittoa tämä on?
-Olet rapsutellut terävällä kynällä.
-Syömäpuikolla.
Olen nähnyt sellaistakin.
-Ne, mitä sain toiselta lääkäriltä.
-Näytä.
Sano suoraan.
Onko mitään toivoa?
Ei tämän kanssa.
Eikä tuollaisella kaivertamisella.
Hae sen jälkeen kaupasta Cloroxia ja kylve siinä.
Voit myös jatkaa syömäpuikkojen kanssa, kunnes kävelet polvillasi.
Päätös on sinun.
Etsin vain isoa sparrauskaveria.
-Sinähän voitit hopeaa nyrkkeilystä.
Näytä taitosi.
Ei taida onnistua.
Epämääräinen tuomio ei mene läpi, joten tämä oli kai tässä.
Tappo, ei raiskausta. 25 vuotta.
-Voin ehdottaa sitä.
Etköhän onnistu.
-Ei mitään.
-Mitä niin?
Toisaalta saatat tehdä 75 kunnaria tänä vuonna.
Sinulle olen aina rehellinen. Tilanne ei näytä hyvältä.
Asia menee näin.
Jos sinut tuomitaan, kuten todennäköisesti käy vietät loppuelämäsi vankilassa toivoen, että olisit kuollut. -Ellen...
Vanhempani.
-Mitä hän sanoi?
-Nasir myöntää syyllisyytensä.
Luuletko sen olevan minusta kiinni?
Annatko Saintsin kertoimet?
Mikset vain huuhtaise pöntöstä alas?
-Olet huumorimiehiä.
Viskisooda.
Mikä oikeuden irvikuva! Jos hän olisi suostunut sopimukseen hän olisi nyt vankilassa, ja minä veljentyttäreni haudalla.
Vartija.
Älä liiku.
Laske se alas.
Tarvitsen palveluksen.
Tulin tapaamaan syytettyä.
Työskentelen neiti Crowen kanssa.
-Teet. Miksi he hyväksyisivät sen, jos se on edukseni?
-Niin tapahtuu päivittäin.
-Kiitos.
-Mistä hyvästä?
-Kun puhut minulle kuin ihmiselle.
Mitä itse tekisit?
Hän käski puhua järkeä päähäsi. Sinuna kysyisin itseltäni:
Jos vastaus on "kyllä", suostu sopimukseen.
Jos vastaus on "en", älä suostu.
Jos et mokaile, 15 vuotta tarkoittaa 12 vuotta.
Olet 35, kun pääset ulos. Sinulla on elämä edessäsi.
Suostu sopimukseen.
Tekisin mitä tahansa ollakseni taas 35.
Suostu sopimukseen.
Nouskaa.
Jos syytetty myöntää syyllisyytensä ensimmäisen asteen murha lievennetään törkeään kuolemantuottamukseen 15 vuoden vankilatuomiolla.
Nostakaa oikea kätenne ylös.
Kyllä.
Kertokaa omin sanoin, mitä tapahtui lokakuun 24. päivän iltana.
Lähdin vanhempieni luota isäni taksilla juhliin Manhattanille.
Eksyin matkalla.
Andrea istui kyytiini, koska luuli minua oikeaksi taksinkuljettajaksi.
Hän antoi minulle jonkin pillerin.
Menimme hänen asunnolleen ja joimme siellä.
Hän antoi minulle jotakin jauhetta.
Mitä sitten tapahtui?
Menin makuuhuoneeseen hakemaan vaatteeni ja hyvästelemään hänet.
Kun menin hänen luokseen, näin hänen olevan kuollut.
Siinä kaikki, mitä muistan.
Yritykseni jatkaa poikanne kanssa, mutta kaksi asiaa muuttuvat.
Voitte tietenkin etsiä oikeusapua toisaalta.
Oranssi rumilus.
Kukaan ei kai tee mitään.
Tämä paikka on niin täynnä syyttömiä, että heitä putoilee kattoparruista.
Charlene.
-Mitä?
Tämä on hänen puolestaan.
-Kuka sen teki?
-Ja minä vastasin.
Sano vain sanat, Nasir.
Tarvitsen apuasi.
Tapahtunut aiemmin...
- Mitä vittua se oli?
- Miksi näytät tämän minulle?
- Kenraali Walker.
Teksasin kuvernööriehdokas.
Tämä mies yritettiin salamurhata.
- Täysin samanmerkkisellä aseella, jolla Kennedykin tapettiin.
- Näitkö, että Oswald ampui Walkeria?
- George De Mohrenschildt.
Jos Oswaldilla oli ohjaaja, se oli hän. Venäjältä tullut.
- "Menneisyys ei halua muuttua" asia, "se panee vastaan?" - Asioita tapahtuisi.
- Hän tappoi Claran 12 vuotta sitten.
- Se toimi.
Mitä helvettiä tämä on?
Miten sinulla on lehti vuodelta 1963?
Sanoit tietäväsi asioita ja tiedät mitä tapahtuu - ja sitten tapat Frank Dunningin ja sitten löydän tämän...
En tehnyt mitään.
Mistä tässä on kyse? Luin kaiken tämän paskan.
Sanomalehtijuttuja tapahtumista, joita ei ole tapahtunut vielä.
Olen täällä estääkseni presidentin salamurhan.
Tulet tulevaisuudesta, koska?
- Oswald on Venäjällä juuri nyt.
- Piruako hän Venäjällä tekee?
Se on monimutkaista.
Todista, että olet tulevaisuudesta.
En tiedä... Mitä muuta voisin kertoa sinulle?
Nämä ottelut 1962... - Ovatko nuo voittajia?
Jos kertomasi on totta, - voitko pelastaa jonkun muunkin?
Jos voit mennä toiseen aikaan, tuo hänet takaisin.
Voin palata vain vuoteen 1960.
Unohda koko juttu.
100 dollariako?
Viet minut vain sinne ja unohdat nähneesikään minua.
- Mistä?
Olen kunnossa.
Jos jonkun asian tiedän, se on miten saada selkään.
Emme pysähdy ennen kuin pääsemme Dallasiin.
Tässä salamurha tapahtuu.
Sinne Lee Harvey Oswald menee töihin - ja ehkä hän on ampuja tai ehkä se on CIA:n ampuja, - jolla on Leen ase.
Uskotko voivasi selvittää sen?
Ehkä.
Tiedän enemmän, mitä ihmiset vielä tietävät täällä.
Minua ei koskaan kiinnostanut kaikki se Camelotin paska.
Jotkut itkivät.
Jotkut vain pysähtyivät keskelle jalkakäytävää, - koska me kaikki tiesimme, - että jokin oli murtunut meistä kaikissa, - eikä sitä voisi koskaan korjata.
Poliitikon nimeltä kenraali Walker.
Jos näen Oswaldin yrittävän tehdä sen ja voin todistaa, ettei hän ole osa salaliittoa, silloin...
- Minne?
Se on vain paikka, missä siskoni ja hänen vauvansa ennen olivat.
Ehkä sinulla olisi käyttöä jollekin, joka vahtii selustaasi.
Voit auttaa, jos haluat.
Mennään pelastamaan JFK, kumppani.
Meidän täytyy silti hankkia työpaikka.
Kävin Amherstin päälle armeijan ja olen opettanut kaikkialla.
Haluan nähdä vähän maata, jonka puolesta taistelin.
- Se on oikea persereikä.
Monet sijaiset eivät tiedä, miten saada lapset tekemään mitä heidän pitäisi, - joten he lähettävät heidät kansliaani kuin minulla ei olisi parempaakin tekemistä.
- Siinä kirjassa prostituutiota, - muiden asioiden ohella.
Kutsumme itseämme vapauden maaksi, rohkeiden kodiksi...
Uskon, että kestämme sen.
Kutsu minua Dekeksi.
Helvetti jäätyy ennen kuin se on.
Hoida herra Ambersonin paperityöt kuntoon huomenna.
- Se varmaan oli hieman tahditonta.
Herra Amberson, mikä osoitteenne on?
Juhlitaan täällä.
Hän on kaunis.
Pikkuveljelläni taitaa olla liiankin hauskaa.
- Ei puhuta politiikasta täällä.
- Ei. - Hän on hieno mies.
- En voisi olla enempää samaa mieltä.
Kääntää tämän maan ympäri.
- Näytät aaveen nähneeltä.
- Tiedätkö kuka muu on hieno mies? - Hän.
- Heillä on sankaripalvontaa.
Mikä on tarina?
- Niin...
- Voinko auttaa, herra Coslaw?
Näet sen tapahtuvan, mutta et voi estää sitä, - joten kuinka pääset pois sieltä?
Pitääkö minun lukea nämä kaikki?
Jos teen työni oikein, sinun kannattaa.
- Herra Amberson?
- Bobbi Jill, hei.
- Mimi-neiti haluaa puhua kanssanne.
- Neiti Mimi, hei.
- Herra Amberson... Hyvä.
- "Täältä ikuisuuteen."
- Onpa alkuperäistä.
- Herra Amberson, tämä on neiti Dunhill.
- Olen iloinen, ettei miehesi tappanut sinua. - Ei miestä.
Neiti Dunhill ilmoittautui vapaaehtoiseksi, mutta ei voi olla esiliinana yksin.
- Paskat olet.
- Anteeksi kielenkäyttöni, neiti Dunhill.
- Aioin sanoa juuri samoin.
Tiesin, että teimme hyvän päätöksen kanssasi.
Siirrä sitoumustasi, poika.
Voit kiittää minua myöhemmin.
Fort Worth on kotipesäsi.
Majailen täällä osa-aikaisesti.
On tärkeää, että voimme vahtia Oswaldia.
Tule.
Minulla ei ole mitään neekereitä vastaan.
Jumala kirosi heidät asemaansa, en minä.
- Pieni hetki.
Oswald palaa parin päivän päästä.
Asummeko täällä puoli vuotta?
Miten on, kaverit?
Tällainen paikka ei ole tyhjänä kauan.
- Mimi-neiti.
- Herra Amberson.
Kävelin 12 korttelia tälle asemalle.
Kerroin tälle herralle ahdingostani.
Hän kertoi minulle juuri, etten voi ostaa bensaa täältä.
Odota. Anteeksi.
- Voimmeko auttaa?
- Tarvitsen bensaa.
- Antakaa minun täyttää.
- Ei, tarvitsen sitä kanisterissa.
- Oletko tosissasi?
- Nekrukaupunki on parin kilsan päässä.
- Tuki sinä vitun turpasi.
Anteeksi kielenkäyttöni, Mimi-neiti.
Sain laitteet järjestetyksi.
Kersantti Pete tuo ne tänne.
Tuki sinä turpasi, Rafael.
- Siinä on mies.
- Tuollaisista pitää huolehtia.
- Puhuuko hän englantia?
- Vähäsen.
- Missä toimittajat ovat?
- Mitkä toimittajat?
Ainoaa loikannutta kotiin palannutta merijalkaväen sotilasta varten.
Selvitämme, - kun Oswald alkaa puhua kenraali Walkerista ja kenen kanssa.
- Juuri noin.
- Mitä meillä on?
Katsohan tänne.
Kuin vuokralaiset olisivat jättäneet vanhan radionsa.
Helvetinmoinen häpeä, että japsit menivät ohi elektroniikassa.
Pommitimme heidät paskaksi ja he ovat silti ensimmäisiä.
- Pitääkö kenraali Walker puheen?
Voin esitellä teidät.
Hän kutsuu ihmisiä kotiinsa kerran kuussa ja me selvitämme kriisejä Amerikassa. - Ehkä.
Meillä taitaa olla isompikin ongelma.
Se on varmasti hyvin hienovarainen sekoitus, - joten älä hyppää mihinkään päätöksiin.
- Olen. - Se on niin kaunis.
Uskon, että sain elämäni parhaimman pirtelön Lisbonissa.
- Kauanko sitten olit siellä?
- Kaksi vuotta sitten.
- Ajoitukselle.
Miten osaat tämän?
Ex-vaimoni pakotti minut ottamaan tunteja.
- Oletko varma, etteivät he ole täällä?
- He ovat Oswaldin äidillä juuri nyt.
- Pidätkö?
Luulin tätä hieman mukavammaksi.
Haluatko mukavaa?
Minulla on mukavaa.
Tule.
Hämähäkit.
Varasteleva kusipää.
Sinulla ei ole oikeutta tulla tänne!
- He luulevat voivansa tulla kotiisi.
- Lähtemisestä.
- Lähditkö sinä?
Mitä olen sanonut tupakoimisesta talossa?
Meillä on vauva täällä.
- Mitä sinä sanoit?
Leen äidin pitäisi olla onnellinen, että pojallaan on niin hyvän näköinen vaimo.
Sanonpa sinulle...
- En, se on George De Mohrenschildt.
Näin hänet Dallasissa kaksi vuotta sitten.
Pitää kuulla, onko kenraali Walkerin ampuminen Georgen vai Leen idea.
Tämä voi olla koko jutun alku.
Puhuvatko he Walkerista?
Jos puhuvat, tiedämme silloin, ettei Lee toiminut yksin.
Ammu minut.
Menemmekö kävelylle?
Seuraammeko heitä?
- Rafael?
Tarkkailen sinua... Nouse ylös.
En tajunnut lainkaan, miten kovaa on kaitsea yksin...
Jake... älä enää ikinä tee minulle mitään sellaista.
Se oli kiusallista - ja käytännössä mursin selkäni yrittäessäni panna kaikki ne tuolit pois.
- Hyvä.
Nouskaa!
Se on nyt tai ei koskaan!
Tiedätkö, mikä fasisti on?
Rasistinen huoranpentu!
Jokin lähestyy.
Se janoaa verta.
Seinälle kohoaa varjo, joka nielaisee teidät pimeyteen.
-Se on kohta täällä.
-Mikä se on?
Mitä jos se on Demogorgon?
Lirissä ollaan.
-Troglodyyttejä?
Hetkinen.
Demogorgon!
-En tiedä.
-Tulipallo.
-Pitäisi heittää ainakin 13.
Demogorgon ei jaksa typerää ihmisten kinastelua!
-Toinen tömäys!
-Suojataika.
Se karjuu! Tulipallo!
-Tuliko 13?
-En tiedä!
Se päättyi juuri.
-Huomenna on koulua.
Holly on jo nukkumassa.
Pelatkaa viikonloppuna.
Kampanjan suunnitteluun meni kaksi viikkoa.
-En tiennyt, että se kestäisi 10 tuntia.
-Oletteko pelanneet niin kauan?
-Isä, eikö 20 minuuttia olisikin...
-Kuuntele äitiäsi.
Perhanan rakkine.
Löysin sen!
-Lasketaanko seiska?
-Tuliko seiska?
Onhan hän söpö.
Enpä usko.
Tässä olisi siivu.
-Makkara-pepperonia.
-Odota hetki.
-Siskollasi mättää jokin.
-Miten niin?
-Hänestä on tullut mäntti.
-Hän on aina ollut mäntti.
Hän oli ennen kiva.
Hän pukeutui haltijaksi puukampanjaamme varten.
Neljä vuotta sitten!
-Sanoinpa vain.
Demogorgon nappasi minut.
Nähdään huomenna.
-Öitä, rouvat.
-Anna äidillesi hyvänyönsuukko minulta.
Odota!
Nirhaan sinut!
Otan X-Men 134:n!
Paskiainen.
Äiti!
Eilen illalla Hawkinsin itäosissa monet asukkaat jäivät ilman sähköä.
Syytä ei vielä tiedetä.
Vesi- ja sähkölaitoksen mukaan - sähköt saadaan palautettua kaikkiin kotitalouksiin lähitunteina.
Sitten muita uutisia. Illalla kannattaa jäädä kotiin tai ottaa sateenvarjo mukaan.
Suosittu säämiehemme Charles kertoo lisää.
Missä hitossa ne ovat?
-Jonathan?
-Katso sohvasta.
Katsoin jo.
Nähdään illalla.
-Nähdään.
-Missä Will on?
-Sinun kuuluu herättää hänet.
-Laitan aamiaista.
-Tulihan hän illalla kotiin?
-Eikö hän ole huoneessaan?
-Tuliko vai ei?
-En tiedä.
-Töissäkö?
-Olet uskomaton.
Ällöttävää.
Itse olet.
-Se oli Mike.
Eikö Will ollut yötä?
Hän lähti illalla kahdeksan jälkeen.
Hän pelkää Gurskyn pistokokeita.
Tulkaa tänne, hyvä yleisö.
Ostakaa liput ja tulkaa katsomaan friikkejä.
Kukahan näistä vetäisi eniten yleisöä?
Keskiyö, Sammakkonaama vai Hampaaton?
Veikkaan Hampaatonta.
Olen sanonut miljoona kertaa, että hampaani ovat tulossa.
-Minulla on kleidokraniaalinen dysplasia.
-"Olen sanonut miljoona kertaa."
-Tee se käsijuttu.
-Tottele, friikki.
Ihan hirveä.
-Kusipäät.
-Minusta se on siistiä.
Tällä ei voi taistella pahaa vastaan.
Soittiko hän?
Puhu hiljempaa.
-No soittiko?
-Sanoin, ettei se ole sellaista.
Hän tykkää minusta mutta ei sillä tavalla.
Me vain - pussailimme pari kertaa.
"Me vain pussailimme pari kertaa."
Ihan totta, Nance. Sinusta tulee nyt älyttömän makea tyyppi.
Ei tule.
Kunhan vain hengailet vielä minun kanssani.
Jos ystävystyt Tommy H:n tai Carolin kanssa...
Mitä sanoit?
-Kohta.
Ihan totta. Täytyy mennä.
-Minä autan.
-No sitten.
Tulen kahdeksan maissa.
-Kiipeän ikkunasta.
Etsitään hiljainen paikka ja...
Ihan oikeasti.
Siksi ehdotankin hiljaista paikkaa.
Senkin idiootti.
Tavataan Dearbornin ja Maplen kulmassa kahdeksalta.
Opiskellaan.
Mukavaa, että tulit.
Huomenta, Flo.
Huomenta kaikille.
Kakarat vievät taas tonttuja puutarhasta.
Taas ne puutarhatontut.
Hoidan sen heti.
Tästä on puhuttu.
Aamut ovat kahvia ja pohdiskelua varten.
-Hän on jo...
-Kahvia ja pohdiskelua!
Olen odottanut täällä yli tunnin.
Pyydän jälleen anteeksi.
Sekoan kohta!
Sen ikäinen poika on jossain lintsaamassa.
Hänellä on pari ystävää, mutta toiset lapset ovat ilkeitä.
-Ehkä.
-Onko hän?
-Hän on kadonnut.
Milloin kuulit viimeksi Lonniesta?
-Tämä ei liity häneen.
-Anna hänen numeronsa.
Entä muulloin?
-Mitä?
-Sanoit "99 tapauksessa sadasta".
Tämä on Hawkins.
Hän puhuu mieluummin minulle kuin...
-Kytälle?
-Poliisille.
Etsi poikani, Hop.
Etsi hänet.
Tri Brenner.
Tätä tietä.
Itäsiipi evakuoidaan tunnin sisällä.
Alue on eristetty karanteenimenettelyn mukaisesti.
-Täältäkö se tuli?
Entä tyttö?
Hän ei voi olla kaukana.
Vielä yksi.
Luuletko voivasi varastaa minulta, poika?
Mitä helkkaria?
Muistakaa lukea luku 12 loppuun. Vastatkaa kysymykseen 12.3: mitä eroa on kokeella - ja muilla tieteellisen tutkimuksen muodoilla.
-Tällä voi varmaan puhua New Yorkiin.
-Vielä kauemmas.
-Kaliforniaan?
-Kauemmas.
Australiaan?
Täällä puhuu Mike Wheeler, Hawkinsin koulun AV-kerhon puheenjohtaja.
-Mitä sinä teet?
-Täällä puhuu Dustin, AV-kerhon sihteeri ja rahastonhoitaja.
Syöttekö kenguruita aamiaiseksi?
Anteeksi. Voisivatko Michael, Lucas ja Dustin tulla mukaani?
Se on Taru sormusten herrasta -kirjasta.
-Hobitista.
-Aivan sama.
-Voimme näyttää.
Tiedän kyllä.
Ette saa pyöräillä etsimässä kaverianne. Ei tutkimista, ei hömpötystä.
Tämä ei ole Taru sormusten herrasta.
-Hobitti.
-Turpa kiinni.
Menikö perille?
Menikö perille?
Salasana?
Rada...
Arvaa mitä.
Heräsin varhain, ja...
Muutin mieleni.
Jessus.
Unohtivatko vanhempasi ruokkia sinut?
Siksikö karkasit?
Olit sairaalassa, pelästyit, karkasit ja päädyit tänne. Niinkö?
Sovitaanko niin?
Yksitoista.
-Kappas pirua.
Tyttö puhuu.
Yksitoista.
Mitä se tarkoittaa?
Yksitoista.
Selvä sitten.
Ole hyvä.
Ihan rauhassa.
Tyttö pelkää kuollakseen. SOSIAALIHUOLTO
Häntä on ehkä pahoinpidelty, tai hänet siepattiin.
Olisi hyvä, jos joku voisi tulla.
Alahan tulla, poika.
-Hänen pyöränsäkö?
-Hän taisi kaatua.
Onkohan hän loukkaantunut?
Hän pääsi liikkeelle.
Tällainen pyörä on kersoille kuin Cadillac.
Hän olisi taluttanut sen kotiin.
-Ei ole.
-Hän ei ole täällä.
-Kuka te olette?
-Äiti.
-Mitä?
-Yritä pysyä rauhallisena.
Soitit Lonnien numeroon.
Jätä viesti.
Joku teini löi luurin korvaani.
Poliiseja.
Miksi tulitte, jos pyörä löytyi sieltä?
Ehkä hän tuli kotiin.
-Enkö muka tarkistaisi?
-En sanonut niin.
-On kai.
Etkö ole varma?
Mikäs tätä kaveria vaivaa?
Kutsuin sinua.
Mitä nyt?
Käske järjestää etsintäpartio.
Onko jotain vialla?
Asia on loppuun käsitelty.
Menen Barbaran luokse lukemaan kokeeseen.
Mitä luulet?
Puhunko minä kiinaa?
Kukaan ei poistu, ennen kuin Will on löydetty.
-Ihan paskaa. -Siisti suusi.
-Onko tämä Willin syytä?
Sinua vain ärsyttää, koska haluaisit olla Steven kanssa.
-Nancyn uusi poikaystävä.
-Senkin molopää!
Siisti suusi!
Tule takaisin.
Juo vähän mehua.
Tuo ei ole reilua.
Kyllä mekin välitämme.
Toivottavasti kana maittaa.
Mitä nyt?
Hän on hyvä oppilas.
Todella etevä.
-En itse perustanut luonnontieteistä.
-Ehkä sinulla oli huono opettaja.
Ratliff oli melkoinen tapaus.
Tosiaan.
Uskon kyllä.
Muumiot eivät kuulemma kuole koskaan.
Tyttäreni Sarah...
Millä luokalla hän on?
Kuuleeko Lucas?
Mike kutsuu.
-Lucas täällä.
-Tiedän, että se olet sinä.
Kuuntelen.
Mitä sinä täällä teet?
Olen arestissa.
-Luetaan täällä.
Minähän sanoin.
Ninja.
Jäätelö näkyy maistuvan.
Hymy sopii sinulle.
Tiedäthän, hymy.
Anteeksi.
-Ajoitte melko matkan.
Hän olisi saattanut karata.
"Mitkä polymeerit esiintyvät luonnossa?"
Tärkkelys ja selluloosa.
-Sanoit haluavasi auttaa.
Sulamispisteen.
-Kiehumispisteiden.
-Sitä minä tarkoitin.
Et sanonut niin.
Vanhempani ovat täällä.
Outoa. En näe heitä.
Suunnittelitko tämän?
Et ole lutka.
-En tarkoita sitä.
-Olet söpö, kun valehtelet.
Pää kiinni.
Olet idiootti, Steve Harrington.
Sinä olet kaunis, Nancy Wheeler.
"Epäorgaanisten reaktioiden nopeuteen verrattuna - orgaaniset reaktiot ovat yleensä..."
Nämä ovat upeita.
Todella.
-Hopper?
Kuka siellä on?
Onko se Will?
Kuka siellä?
Lähdetään takaisin.
Oletko tosissasi?
Mene kotiin, jos olet tuollainen vauva.
Olen realistinen.
Olet kauhea nynny.
Mitä jos Will katosi kohdattuaan jotain pahaa?
Suuntaamme paikkaan, jossa hänet nähtiin viimeksi,
-eikä meillä ole aseita tai mitään.
-Ole hiljaa.
Onko se järkevää?
Tarkoittiko hän tätä seinää?
Liikkuva poliisi löysi jotain kaivosaltaasta.
Maa sortui kai alta.
Ymmärrätkö, mitä sanon?
Löytämänne ruumis ei ole poikani.
Et ymmärrä.
Puhuin hänelle puoli tuntia sitten.
Yksi väläytys tarkoittaa "kyllä", kaksi "ei".
Hän oli piilossa siltä otukselta.
-Mikä se otus oli? Eläinkö?
Ei kasvoja?
En tiennyt, mikä oli todellista.
Tämä on eri asia.
-Tarkoitan vain...
-Tiedän, mitä tarkoitat.
Usko minua. Olen varma näkemästäni.
En ole hullu.
En väitäkään niin.
Ymmärrän miksi, mutta...
Saat vastauksesi.
Osavaltion poliisi löysi Byersin ruumiin kaivosaltaasta aiemmin tänä iltana.
Löydön teki David O'Bannon osavaltion liikkuvasta poliisista.
Poliisi tutkii Byersin kuolinsyytä...
Käynkö puhumassa Michaelille?
Anna hänelle aikaa.
Hän tulee luoksemme, kun on valmis.
Voisitko lopettaa?
Oletko kuuro?
Teit tyhmästi.
Kuuluuko?
Mitä kello on?
Williä katsomaan.
Ei se mitään.
Vien Nancen ja käyn Barbin vanhempien luona.
Tule sinäkin. Ota kirja mukaan.
Taidan jäädä kotiin.
Jos saan.
Pärjäätkö varmasti yksin?
Kyllä kai.
Kuuleeko Lucas?
Vastaa. Tiedän, että olet siellä.
En lopeta, ennen kuin vastaat.
Minua ei nyt huvita.
Loppu.
Älä lopeta.
Olen tosissani.
Kyse on Willistä.
-Kuuntelen.
-Mitä Willistä?
Mikä kestää?
Täällä on ollut kaaos ilman Garyä.
-Ilman Garyäkö?
Missä hän on?
-Luulin, että tiesit.
Kuka teki ruumiinavauksen?
Joku osavaltion puolelta.
Hänen oikeassa käsivarressaan on syntymämerkki.
Näyttäisittekö sen?
Ensimmäisen puhelinsoiton jälkeen.
Hän on kärsinyt ahdistuneisuudesta joskus aiemmin.
Kyllä hän pärjää.
Me pärjäämme.
Äiti - on sinnikäs.
Niin on.
Etsimässä Barbia.
Mikset kertonut minulle?
Ihan hullua.
Luuletko tosiaan nähneesi jonkun naamiomiehen pihallani?
Ei se ollut naamio.
Hänellä ei ollut kasvoja?
Mikä?
Poliisi. Nyt meitä kaikkia kuulustellaan.
Tommya, Carolia, kaikkia bileissä olleita.
Oletko aivan tosissasi?
Olet aivan uskomaton.
Älä mene.
Tule nyt kyytiin.
-Mene kotiin.
Ja seinän sisällä on hirviö?
Kuuntelisit itseäsi.
Tiedän, että se kuulostaa hullulta.
Sehän on täysin hullua!
Mutta minä kuulin hänet.
Hän puhui minulle.
Will kutsuu minua.
En lakkaa etsimästä, ennen kuin saan hänet kotiin.
Aion tuoda hänet kotiin!
Sillä välin, kun sinä juttelet valoille, me muut hautaamme Willin.
En jätä häntä pakastimeen!
Näytös päättyi.
Signaali pätkii, mutta kuulittehan tekin?
Kuulin vauvan äänen.
Varmaan naapurin Blackburnien.
Kuulostiko se muka vauvalta?
Oikeita sanoja!
Hän lauloi sitä outoa kappaletta.
Onko kanava oikea?
Sillä ei taida olla väliä.
El kanavoi häntä jotenkin.
Kuin Professori X.
En tiedä.
Ettekö nähneet samaa kuin minä?
Willin ruumis nostettiin vedestä.
Hän on kuollut.
-Ei se aave ole.
-Mistä tiedät?
-Tiedän vain.
Hän on tuolla jossain.
Meidän pitää vain löytää hänet.
Tämä ei toimi.
Emme saa hörhöä sinne kenenkään huomaamatta.
-Ihanalta.
-Kuuluuko sinne?
-Kirkkaasti, Shepard.
Onnea matkaan.
Tulisitko mukaani?
Ei se riita ollut.
Barb halusi lähteä.
Ja sitten?
Menin yläkertaan vaihtamaan kuivat vaatteet.
Seuraavana päivänä palasit sinne ja näit karhun.
-Ei jälkiä karhusta.
-Eikä autoa.
Ehkä häntä harmitti, kun sinä olit sen pojan kanssa.
Steve Harringtonin.
-Ei se ollut mitään sellaista.
-Millaista?
Ennen vaatteiden vaihtamista vai sen jälkeen?
Gary, kerro poliiseista, jotka toivat Willin.
Heitä taisi olla kuusi.
-Kaikki liikkuvasta poliisista?
-Kyllä.
En ole ennen nähnyt niin monta tuomassa ruumista.
Ja he sanoivat hoitavansa ruumiinavauksen?
Minkä?
Sen, että kyseessä oli Will Byers eikä John F. Kennedy.
-Kiitos, kun pistäydyit.
-Eipä kestä.
...liikkuva poliisi valvoo, joten ihmiset ovat turvassa. Pidämme tätä yksittäistapauksena.
Näyttäkää surullisilta, jos joku tulee.
Liikuntasalissa on hartaushetki Will Byersin muistolle.
AV-HUONE -Älkää menkö luokkiinne.
-Lukossa.
Pojat.
Suruissamme.
-Aivan suruissamme.
Sitten - saatte käyttää Heathkitiä loppupäivän. Mitäs sanotte?
Hän tuli Willin hautajaisiin.
Mistä olet?
Pahasta paikasta...
-Hän ei viihdy siellä.
Tällaisina hetkinä on tärkeää, että yhteisömme pitää yhtä.
Häivytään.
Kokoonnumme yhteen toipumaan, suremaan...
-Valehtelit poliisille.
-Enpäs.
Pidätkö minua aivan naiivina?
Sinä ja Steve muka vain juttelitte.
Menimme sänkyyn.
Senkö halusit tietää?
Ei sillä ole väliä.
Yritä uudestaan.
Shepard, vastaa.
Vetäkää hänet pois.
-Nyt heti!
-Tuodaan hänet pois.
-Shepard, vastaa.
Will Byersin kuolema on käsittämätön tragedia.
Will oli erinomainen oppilas ja meidän kaikkien ystävä.
Sanat eivät riitä kuvaamaan menetystämme.
Katso näitä teeskentelijöitä.
Ihan tyhmää.
Hänen poismenonsa jättää aukon yhteisöömme.
Torvelo.
Onko tämä sinusta hauskaa?
Mitä sanoit, Wheeler?
Näin, kun nauroitte.
Se on aika vinksahtanutta.
Etkö kuunnellut terapeuttia?
Suru ilmenee omituisilla tavoilla.
Ja mitä suremista tässä on?
Will on nyt keijujen maassa.
Hän lentelee siellä muiden homppeleiden kanssa.
Hilpeänä hinttinä.
Troy pissasi alleen.
Jumaliste!
Havupuuta, rypytetty sisäverhoilu.
Odottaisitteko hetken?
Tietysti.
Äitisi kertoi, että olet täällä.
Voimmeko jutella hetken?
Tämä voi olla perspektiivin vääristymä, mutta en kuvannut laajakulmalla.
Etkö varmasti nähnyt ketään muuta?
Poliisi uskoo hänen karanneen.
He eivät tunne Barbia.
Kävin Steven talolla. Luulin nähneeni jotain.
Anteeksi.
-Mitä?
-Se metsässä näkemäsi mies.
Miltä hän näytti?
En oikein tiedä.
Aivan kuin hän... -Kuin hänellä ei olisi ollut...
Mistä tiesit?
Tuo lisää.
Kaverille myös.
-Niinkö?
-Kyllä vain.
Tiedätkö, mitä se tarkoittaa?
Se on hieno nimitys hammassärylle.
Onko tyttärelläsi nimi?
Sarah.
Hänen nimensä on Sarah.
Otetaan hänelle.
Näytät tutulta.
Oletko kuuluisa?
Tutkitko juttua, vai?
Löysin hänet partiokierroksella.
Ihan tuurilla.
Kaivos, josta poika löydettiin, on valtion omistuksessa, eikö niin?
Onko näin?
Näin on.
Miksi valehtelet minulle?
Mikä sinua risoo?
Ei mikään.
Olen huolestunut kansalainen.
Kiitos pelin pilaamisesta, nuija.
Kuka käski sinun mennä sinne?
Mitä teit siellä?
Minun piti vain tehdä ilmoitus ja pitää ihmiset loitolla.
Mistä?
Ruumiista.
Kuka tuo on? -Tapatat meidät.
Puhu minulle!
Tiedän, että olet täällä!
-Mitä nyt?
-El löytää hänet.
Etkö löydäkin?
Yksitoista.
Kuunteletko sinä?
Satuttaa häntä?
Kuuntele häntä.
Kuuntele, mitä hän sanoo, ja toista sanat minulle.
Niin kuin teimme lastenloruilla.
Muistatko?
Aloitetaan.
Amuletti.
Jäätävä.
Kehittyä.
Lentokone.
Toista sanat.
Aprikoosi.
Niemimaa.
Peli.
Lumous.
Hiiri.
Ilmapallo.
-Hän pystyy siihen.
Mitä tuo on?
Eikä!
Luojan kiitos.
Kerro, missä olet.
Pystytkö liikkumaan?
Nostetaan hänet.
Tänne.
Ja nyt sinä...
Sanoiko äitisi muuta?
Minne se meni tai...
Vain sen, että se tuli seinästä.
-Kauanko tähän menee?
-Ei kauan.
Oletko harrastanut tätä kauankin?
-Mitä? -Valokuvausta.
Tarkkailen ihmisiä mieluummin kuin...
Joskus vain ihmiset eivät sano, mitä oikeasti ajattelevat.
Jos onnistuu ikuistamaan oikean hetken, kuva kertoo enemmän.
Mitä minä sanoin?
En olisi saanut.
Tuon minä näin.
-Niin Barbara...
-Hei, Patty.
-Tarvitsetko jotain?
-Jokin hätätapaus.
-Mitä?
Missä olet?
Olen täällä!
Jonathan, missä sinä olet?
Ei hätää.
En tajua, mitä me täällä teemme.
-Mitä?
-Taidat olla.
-Stevellä on tunteita.
Odottakaa hetki.
Käydään vielä kerran läpi.
-Yläkerta.
-Mistä tiedät, että se oli lapsen huone?
-Tai vankila.
Miksi uskot, että se oli lapselle?
Kerroin jo. Sängyn koon takia, ja siellä oli piirustus, pehmolelu...
-Et maininnut piirustusta.
-Siinä luki "yksitoista".
-Oliko se hyvä?
Se ei ollut Will.
Kun painostin, hän sanoi, että lapsi saattoi olla Will, mutta...
Terry Ives -nimisen naisen Jane-tytär katosi.
Tuliko parempi olo?
Käykö tämä?
Löysin sen kaapista.
Tulisitko tänne?
-Haluatko valot sammuksiin vai...
Kuule, se ei löydä meitä täältä.
Ei sitä tiedä.
On minulla kynä.
Hetki.
Kiitos kovasti, Frank.
Terveisiä pojille.
Etkö saanut nukuttua?
Aina, kun suljen silmäni, näen sen olion.
Se söi siellä.
Sitä peuraa.
Se tarkoittaa, että jos Will ja Barbara...
Äitini sanoi puhuneensa Willin kanssa.
Jos Will on elossa, Barbarakin voi olla.
Siinä tapauksessa hän on loukussa siinä paikassa.
-Meidän pitää löytää se.
-Haluatko palata sinne?
Ehkä meidän ei tarvitse.
Kun näin sen, se söi peuraa.
-Se on siis peto.
-Niin.
Se on aina yksin. Kuin karhu.
Barb loukkasi itsensä Steven talolla.
-Ja eilen se peura...
-Siitäkin vuoti verta.
Uskotko, että olio vainuaa veren?
Se on pelkkä teoria.
Testataan sitä.
Mutta jos se toimii...
Osaamme odottaa sen tuloa.
Tulen kohta.
Eikö äitisi koputa?
Hienoa.
Hienoa.
-Herra Clarke, me pyrimme...
-Sano minua Scottiksi.
Me pyrimme tuomaan yhteen koululaisia eri puolilta osavaltiota - ja tukemaan ja rohkaisemaan heitä hakeutumaan teknisille aloille.
Tällaiset koululaiset ovat Indianan tulevaisuus.
Tuleeko mieleen ketään, joka voisi osallistua?
Tiedän kyllä muutaman.
-Hän on lähellä.
-Hän pelkäsi.
Hän sekoitti kompassit suojellakseen meitä.
-Ei hän pettänyt meitä.
-Rauhoitu.
-Ei tämä ole sinun syytäsi.
-Ei, vaan Lucaksen.
Ei hänenkään.
-Eikö muka?
-Älä viitsi!
Älä itse!
Te kolme käyttäydyitte sikamaisesti.
Minä olin ainoa järkevä.
Se on laki.
-Hyvä.
-Minne me lähdemme?
-Mitä luulet?
Tämä on erikoislaatuinen päivä.
Tiedätkö miksi?
Siksi, että tänään teemme historiaa.
Tänään otamme yhteyden.
Tässä.
Hän tulee kohta.
Mitä asiaa?
Loukkasin sinua ensin, joten...
Hyvä on, paiskataan kättä.
-Älkää nyt.
Muistatteko, mitä Bloodstone Passissa tapahtui?
Ei ikinä.
Hän on valehtelija, petturi...
Hän yritti suojella meitä!
Ai vahingossa?
-Hän heitti sinut ajatuksen voimalla.
-Olisin voinut kuolla.
Siksi juuri tarvitsemme häntä.
Hän on ase.
Aiotko päihittää Demogorgonin ritsalla?
Kuin R2-D2 vastaan Darth Vader.
Meistä ei ole Willille apua kuolleina.
He ovat ystäviä.
He tulivat katsomaan.
Älä kiinnitä heihin huomiota.
Pysy täällä kuten aina ennenkin.
Ei täällä.
Sinulla ei ole mitään pelättävää.
Se yrittää tavoittaa sinut, koska se tahtoo juuri sinut.
Sinun täytyy löytää se.
-Ymmärrätkö?
Oletko eksynyt?
Onko äitisi täällä?
Isäsi?
Torvelo.
Soitetaan poliisi.
Niistä pitää maksaa!
-Voinko auttaa?
-Kuka kysyy?
-Hawkinsin poliisipäällikkö.
Haluatte siis jututtaa siskoani?
Jos siskonne on Terry Ives.
Voitte tulla sisään, mutta jos haluatte Terryn kertovan jotain, tulitte viisi vuotta myöhässä.
Terry, sinulle tuli vieraita.
Poikani on ollut kadoksissa lähes viikon. Tulimme kysymään tyttärestänne Janesta.
Jos voisitte kertoa jotain hänen katoamisestaan...
Millainen suhde teillä oli tri Brenneriin?
Pidättekö te yhteyttä?
Sanoinhan, että tämä on hyödytöntä.
Tämä on outoa ilman Lucasta.
-Olisi paiskannut kättä.
-Hän on vain mustasukkainen.
Miten niin?
Olet joskus käsittämättömän tietämätön.
Hän on paras ystäväsi.
Minä muutin tänne vasta neljännellä.
Tärkeää on se, että hän on paras ystäväsi.
Yhtäkkiä joku tyttö alkaa majailla kellarissasi ja vie kaiken huomiosi.
Lucas tietää sen, mutta kukaan ei sanonut mitään.
Sitten aloitte kiljua ja hakata toisianne kuin aivottomat hiidet.
-Nyt kaikki on outoa.
-Ei hän ole paras ystäväni.
-Älä yritä.
-Tai on, mutta olet sinäkin.
-Ja Will.
Logiikkasi on sontaa. Sinäkin olet paras ystäväni.
Onkohan...
Varmasti.
-Siihen juuri.
Se oli alkanut 50-luvulla.
Kun Terry meni mukaan, sen piti olla lopuillaan, mutta aineet olivat entistä hullumpia.
Hän meni sekaisin.
CIA:ko niitä kokeita pyöritti?
Sinä ja Terry olisitte tulleet hyvin juttuun.
Aistituntemukset katoavat. Ihminen ei tunne eikä näe mitään.
Siellä yritettiin rikkoa ihmismielen rajoja.
Jane.
Onko teillä kuvia hänestä?
Olette ymmärtäneet väärin.
Terry sai keskenmenon viimeisellä kolmanneksella.
Kykyjäkö?
Oletteko lukeneet Stephen Kingin kirjoja?
Teitä alkoi pelottaa.
Sehän on pelkkää satua.
Millaisia kykyjä?
Telepatia, telekinesia...
Ajatuksen voimalla tehtävät jutut.
Siksi isot pahat vallanpitäjät ottivat Janen häneltä pois.
Hänen lastaan käytetään muka aseena kommareita vastaan.
Onko mahdollista, että hän puhuukin totta?
Lapsen syntymästä.
Ei ole syntymätodistusta, ei mitään sairaalasta.
Lääkärit ja hoitajat vahvistivat keskenmenon.
Kuten sanoin, sinä ja Terry olisitte tulleet juttuun.
Voi ei.
Ja neljä pakkausta .38 kaliiperin patruunoita.
Mihin tarkoitukseen nämä ovat?
"Hirviönmetsästykseen"?
Minun ja Barbin viikonloppu meni siihen.
Se tuntui kamalan tärkeältä.
Ja nyt...
Ostat karhunrautoja Jonathan Byersin kanssa.
Kumpi siinä on oudompaa?
Minä vai karhunraudat?
Odotan innolla elokuvaasi.
Mitä ihmettä tuo oli?
En tiedä.
Mitä nyt?
Odota, Nancy!
-Turpa kiinni.
-En tiennyt, että osaat.
Hei, prinsessa.
Älytöntä, että olinkin.
-Mitä tarkoitat?
-Älä yritä valehdella.
Et kai halua valehtelevan lutkan mainetta?
Siinä paha...
En tiedä, mitä näit, mutta ei se sitä ollut.
Olitteko lukemassa kokeeseen?
Vai ottamassa lisää pervokuvia?
-Mitä? Sano loppuun.
Sano loppuun.
Painu helvettiin.
Lähdetään.
-Ikävä sanoa.
-Ole hiljaa! Byersit ovat häpeäksi koko...
-Päästä hänet!
-Anna köniin!
-Lopeta!
-Pakoon, Carol!
Rauhoitelkaa häntä.
-Päästä irti!
-Minä otan tämän.
Harmi, etten ollut enemmän avuksi.
-Mitä?
Me löydämme hänet.
Niin kuin Terry löysi tyttärensä?
Tyttö ilmestyi Bennyn paikkaan, eli meillä on vielä mahdollisuus.
Tiedätkö, mitä antaisin?
-Kerro.
Täällä on ollut tappelu...
-En ehdi nyt.
-Jonathan Byers oli mukana.
Oletko nähnyt Joycea?
Pääsemmeköhän täältä pian pois?
Kauanko häntä pidetään täällä?
Onko sinulla ja poikaystävälläsi menoja?
Ei hän ole poikaystäväni.
Kerro se hänelle.
Vain rakkaus voi tehdä ihmisen niin hulluksi.
Ja niin pirun tyhmäksi.
Toin jäitä.
Onko kaikki hyvin?
Kaikki on hyvin.
Hei, Sammakkonaama.
Hampaaton.
Voi hitto!
Pakoon!
-Mitä?
Niittaan sinut, Wheeler!
-Seis!
-Älkää tulko lähemmäs!
Hyvä heitto, toope.
Että kusit housuun?
Ystävällämme on supervoimia. Hän puristi rakkoasi ajatuksen voimalla.
Iho umpeen!
Hampaattoman ei tarvitse käydä hammaslääkärissä,
Päästän toki.
Ensin on sinun vuorosi.
-Tehdä mitä?
-Kastella housusi.
-Mitä?
-Hyppää, tai Hampaaton pääsee hammaslääkäriin.
Viillän häntä.
Ihan totta!
Troy, tämä ei kannata.
Viisi, neljä, kolme, kaksi, yksi!
Ei helkutti.
Lähtekää.
Hän on ystävämme ja sekopää!
Jos palaatte, hän tappaa teidät!
Kuulitteko?
Hän tappaa teidät paskiaiset.
Hän tappaa, kuulitteko?
Minä se hirviö olen.
Ymmärrätkö?
Näen heidät. He ovat menossa kotiin.
Päästäkää minut pois täältä!
Kuuleeko kukaan?
Päästäkää minut!
Poikanne.
Tiedämme, että saitte yhteyden häneen.
-Antakaa minun...
-Milloin - ja miten saitte häneen yhteyden?
Kuusi.
Mitä?
Kuusi.
Kuusi ihmistä on siepattu tällä viikolla.
Kuten kaikki eläimet, sekin syö.
Haluan pelastaa heidät.
Haluan pelastaa poikanne.
Lopettakaa.
Lavastitte hänen kuolemansa!
Ja nyt pyydätte apuani?
Painu helvettiin!
No niin, kerro, mitä tiedät.
Mitä tiedät?
Te teette kokeita siepatuilla lapsilla sekoitettuanne heidän vanhempiensa aivot.
Menitte tällä kertaa liian pitkälle ja mokasitte pahemman kerran.
Mokasitte pahasti.
-tiedän kaiken.
-Kenen kanssa toimit?
Hän paljastaa koko jutun.
Olet pilleristi.
Teit virheen, kun palasit tänne.
En tehnyt.
Nyt tehdään näin.
Vapautatte minut ja Joyce Byersin, annatte kaiken, mitä tarvitsemme, ja me löydämme hänen poikansa.
Sitten unohdamme koko jutun tykkänään.
Niinkö?
Juuri niin.
Demogorgon.
Missä tyttö on?
Luvatkaa ensin.
Kukaan ei saa tietää tästä.
Ja jätätte ne toiset pojat rauhaan.
-En ymmärrä.
-Sovimme asiasta.
Mitä nämä ovat?
Suojapuvut.
Siellä on myrkyllinen ilmakehä.
Eivät löydä.
Hengitä sisään ja ulos.
Muista.
Lasken kolmeen.
-Ihan totta... -Kolme.
-Emme tiedä, missä siskosi on.
Totellaan poliisipäällikköä.
Minne menet?
Keittäjä Phyllis hamstraa sitä.
-Oletko tosissasi?
-El tarvitsee energiaa.
Kuulitko tuon?
Tuuli vain.
Puhuvat?
Vilkkuvat.
Kuin hälyttimet.
Täällä on Steve.
Haluan vain jutella.
Ei mitään.
Vahinko.
-Mitä on tekeillä?
-Ei mitään.
-Viisi sekuntia aikaa.
-Se on täällä.
-Mikä?
Mitä se tekee?
En tiedä.
"Kysyin rouva Spenceriltä, mistä väri johtui. Hän ei tiennyt - ja pyysi, etten enää kyselisi.
Miksi ne tiet muuten ovat punaisia?
'En tiedä', Matthew vastasi.
Kyllä elämä on sitten hauskaa. Maailma on niin mielenkiintoinen paikka."
Se tulee takaisin.
Missä se on?
Missä olet?
Painu helvettiin!
Se osui ansaan!
-Se on loukussa!
-Äkkiä!
Kuulitko?
Pysykää takana.
Se on loukkaantunut.
Joyce, ala tulla.
Minne se menee?
Tuo ei ole hirviö.
Löytyi!
Mike, löysin suklaavanukkaat!
Mitä se panukas on?
Vanukas. Suklaamönjää, jota syödään lusikalla.
Tämän jälkeen sinun ei tarvitse syödä enää roskaruokaa tai jämiä kuin koira.
Äiti on aika mahtava kokki.
Hän laittaa mitä ikinä haluat.
Kun tämä on ohi, Will on palannut ja sinä voit lopettaa piileskelyn, vanhempani voivat laittaa kellariin sängyn.
Tai saat minun huoneeni. Minä olen aina kellarissa.
He pitävät sinusta huolta.
He voivat olla uudet vanhempasi, ja Nancy voi olla uusi siskosi.
En.
-Miksi et?
-Siksi, -että se on eri asia.
-Miksi?
Tai ei kai se ole.
Se on tyhmä juttu.
En ole käynyt, mutta sinne ei voi mennä siskon kanssa.
Koulun tansseihin mennään sellaisen kanssa, josta tykkää.
Jonkun...
Se on Nancy.
Vauhtia.
He löysivät meidät.
He ovat täällä.
Vasen siipi on tyhjä.
Ei mitään.
Jätä se lukkoon.
-Miten he löysivät meidät?
El, oletko kunnossa?
Tuossa on taas verta.
Hyvä luoja.
Tänne.
-Hengitys on heikko.
-Lähdetään.
Jättäkää hänet.
-Päästä irti.
Vien sinut kotiin toipumaan.
Korjaamme asian, ettei muita loukkaannu.
Paha.
-Verta.
-Mitä?
Verta.
Demogorgon.
Vedä hänet pois!
Jessus!
Auta.
Pöydälle.
Koeta kestää vielä vähän aikaa.
Pääsemme pian kotiin. Äiti laittaa sinulle oman vuoteen.
Saat syödä niin paljon Eggoja kuin haluat.
Voimme mennä Snow Balliin.
Vannotko?
Vannon.
Ritsa!
-Uudestaan.
Pysähdy!
Hyvää yötä, Mike.
Nyt saa riittää.
Missä sinä olet?
Hän ei hengitä.
Kuuntele.
Hengitä.
Will, hengitä!
Sydänkäyrä on suora.
Palaa luokseni, hengitä.
Hyvä.
Missä olen?
-Olet turvassa.
Minähän se tässä.
-Oletko kunnossa?
-Tarkoitatko tätä?
Oletko huolissasi kädestäni?
Siinä on biisejä, joista tykkäät varmasti.
Et usko, mitä on sattunut.
Oletko kunnossa?
Se nappasi minut.
Demogorgon.
Tiedämme siitä.
Hän lähti pois.
-Hänen nimensä on Yksitoista.
-Numeroko?
-Sanomme häntä Eliksi.
-Hän on velho.
-Hänellä on supervoimia.
-Heidän kasvoistaan vuoti verta.
Se janoaa vertanne.
Se on kohta täällä.
Thessalhydra!
Niittaa se tulipallolla.
Neljätoista!
Hirviö kirkuu tuskissaan ja romahtaa maahan.
Kannat päät luolasta voitokkaana kuningas Tristanin eteen.
-Olipas!
-Entä kadonnut ritari?
Ja prinsessa?
-Nähdään, Will.
Sinäpäs.
-Hyvää joulua.
Se on...
No, näet sitten.
Hyvää joulua.
Niin onkin.
-Onko pomo jo lähdössä?
Hyvää joulua, Hop.
Mitä siinä on? Onko se sinulle?
Miksi?
-Kypsensin liikaa.
-Se on takuulla Atari.
Peseekö hän muka kätensä?
Onko kaikki hyvin?
On.
Tristan de Martel johti järjestöämme vuosisatoja.
Hän oli radikaali ajattelija... Päättäväinen johtaja, sekä mentori ja ystävä meille kaikille.
Sanalla sanoen korvaamaton.
Tristan de Martelille.
Vaikka suremme, en anna tappion haitata tehtäväämme.
Uskollisuutta? Vai jotain muuta?
LANTTIEN RITARI Uskollinen ritari.
En suvaitse yrityksiä käyttää olosuhteitamme vallan anastamiseen. HIRTETTY MIES
Entä sinä, Marcel Gerard. Yritätkö pettää minut vallan vuoksi?
Minua loukkaa, että sinun tarvitsee kysyä.
Huolimatta siitä, mitä Elijah Mikaelson uskottelee, ennustus hänen tuhostaan on liian todellinen. Johtajamme uhkaaminen kohdistuu meihin kaikkiin.
Minulla on näkemys asiakaspalvelustasi, etkä halua sen päätyvän Yelpiin.
Josh. - Lähdetään.
Mutta minä otan nämä.
Missä helvetissä hän on?
Puhumme varmaankin Camillesta.
Minä yritän selvitä painajaisesta, joka uhkaa perheemme selviytymistä.
Aina yhtä uuttera puolustaja, vaikka uhka on laantunut, nyt kun Tristan de Martel nukkuu kalojen luona.
Synkempi uhka on jäljellä.
Hän lähti auringonnousun aikaan.
Mietin, että sopisiko, jos minä ja Hope jäisimme muutamaksi päiväksi?
Hayley, perheeseemme liittyy lukuisia vaikeuksia, mutta siihen kuulumisella on etunsa.
Tiedämme molemmat, etten lähde ennen kuin ennustus on kumottu.
Jossain on määrittelemätön ase, jolla voi tappaa Alkuperäisen.
Ehdotan, että yritämme löytää sen yhdessä.
En sovi yhteistyöhön.
Lucienin noidan Alexisin vihjeet olivat melko kryptisiä.
Entä jos kertoisin voivani yhdistää ne?
Davina. Soitin miljoona kertaa.
Juuri siksi ystävät ovat olemassa. Että kamalia asioita ei tarvitse kestää yksin.
Hei, Joshua.
Hitto, näytät hyvältä.
Minusta tuntuu siltä.
Neljä tequilashottia, heti. Ja herkkupeppu saa heilua.
Kiva.
Hän tekee kovasti töitä.
Sitten tulet takana olevalle kujalle, jotta voimme pitää hauskaa. Ja käännä hattusi.
Palkkanoitiin ei kuitenkaan voi luottaa kaikessa, joten... Tässä ovat Sisaret. Oikukkaita sieluja, joilla on ainutlaatuinen kyky taikoa.
Löytäessäni heidät he olivat vain orpoja ja hylkiöitä. Eivät kuuluneet mihinkään tai kenellekään... Kunnes löysivät kodin.
Onko Strixillä oma neuvostonsa?
He ovat kuin maksettuja konsultteja.
Jos yhdeksän neuvostoa on kuin palava kynttilä, täällä näkemäsi on viidennen tason tulipalo.
Tämä on maailman ainoa neuvosto, joka kykenee tähän.
Kuolleista herättämisen loitsu.
Mistä tiesit?
He ovat täällä sitä varten. Sisaret tutkivat tuntematonta ja kertovat minulle kaiken hyödyllisen. Esimerkiksi...
Tavan suostutella sinut liittolaisekseni. Mitä haluat minulta?
Varmistan, että sinulle suodaan valta tuoda takaisin rakas Kolisi.
Vastineeksi sinä vannot uskollisuuttasi ja tulet yhdeksi Sisaristani.
Se, mitä eniten toivot, on ulottuvillasi.
Mutta oletko valmis maksamaan hinnan?
Olisit silponut hänet. Tarkoituksella tai vahingossa. Maailma olisi ehkä hyötynyt siitä, mutta...
Etkö tee niin koko ajan?
Minun tekoni ja sinun tekosi eivät ole sama asia.
Tunteeni ovat sekaisin.
Tuntuu kuin... Volyymi on käännetty kovemmalle, enkä kuule ajatuksiani. Kaikki tuntuu hyvältä, mutta tapahtuu päällekkäin.
Anna minun auttaa. Lupaan elämän, josta muut vain haaveilevat.
Noidat eivät katso minua, puhumattakaan auttamisesta.
Minä kieltäydyn kerrankin. Omaksi parhaaksesi.
Mitä minun pitää tehdä?
Älä päästä irti, vaikka tapahtuisi mitä.
Olet yhteyteni eläviin.
Josh?
Ariane. Tulisitko tänne?
Tämäkö on salainen aseesi?
Hän on vielä harjaantumaton. Mutta hänellä on lahja, joka on uskomattoman harvinainen.
Arianen kaltaiset noidat kokoavat tietoa vuosikausia.
He näkevät kaavoja kaaoksessa, koska he näkevät historian kokonaisuutena.
Valitettavasti meillä ei ole aikaa siihen.
Vesi toimii välittäjänä. Se antaa minulle pääsyn mieleesi. Tietääkseni kaiken minkä sinäkin.
Se on kuin tehokurssi mieleesi. Keino kerätä tietoa voidaksemme vastata ainoaan tärkeään kysymykseen.
Minkä haluat? Pienen ritarisi?
Vai hevosen?
Davina Claire. Olet ilo näille sameille silmille.
Olet myös pähkähullu.
Nuori. Terve. Hieman sivistymätön, muttei huono.
Olen, enkä ole vielä lopettanut.
Enkä pidä arvostelusta. Viimeiset kaksi vuotta olen kuullut jokaisesta pahasta teostasi.
Kuinka monta sataa ihmistä olet tappanut?
Itse asiassa lukuni on sadoissatuhansissa, minkä vuoksi olen armon ulottumattomissa.
- En toivo sinulle samaa.
- Et ymmärrä.
Olen yrittänyt muuttaa sinua muuksi. Enemmän ihmiseksi, mutta olin väärässä.
Olet juuri sellainen kuin pitää. Ja nyt minä olen samanlainen.
Olet vasta oppimassa, kuka olet.
Ei valittamista. Palasin töihin... Ja luulen, että se on sinun ansiotasi.
Aiotko kertoa, mitä on tekeillä?
Sinä et kuulu tänne.
Onneksi esivanhemmat eivät vietä aikaa pubeissa. He pitävät hautausmaista ja vuohien uhraamisesta.
Olemme turvassa täällä, kunnes keksimme, miten palaat.
Yritän sopeutua. Puhumattakaan siitä, että olemme aavemaailmassa...
Ei mitään.
Nämä tulevat tarpeeseen.
Miksi tottelen kaikkea sanomaasi?
Tämä on hullua. Murtautuminen, varkaus...
- Mutta miksi... - En voi mennä sisään itse.
Miksi sinä teet tämän?
Olen ollut tarinan uhri liian monta kertaa.
Se siitä vapaasta tahdosta sitten. Mitä sanoisin?
Olen muuttunut.
Joku yrittää huijata sinua.
Enemmän kuin mitään, Davina Claire. Tiedätkö yhtään, miten vaarallinen loitsu on?
En ole nähnyt mitään sellaista sitten... Strixin neuvosto.
Sano, ettet ole tehnyt mitään typerää.
Etsi jokin muu keino.
Ei heidän kanssaan. Mikään ei ole sen arvoista.
Hassua, koska muistelen veljeni Kolin tehneen ne, joten ehkä ne ovat minun perheeni perintöä.
Anna ne takaisin. Tai minä otan ne, ja tulet katumaan tätä hetkeä.
Kadun ainoastaan sitä, etten ymmärtänyt, miten täysin olet karannut hallinnasta. Etkä tule lähtemään täältä!
Hän oli oikeassa. Aurora.
Vaan siksi, etten ole hallinnassa. Sinä et hallitse minua, ja inhoat sitä.
Olet pelokas pieni lapsi, joka pelkää, että hänet hylätään, jos häntä ei tarvita.
Et voi pakottaa häntä jäämään.
Haluan puhua hänelle. Emme tarvitse mitään naisten voimaantumisryhmää nyt.
Klaus, hän kuoli. Koska hän joutui mukaan Mikaelsonin maailmaan, kuten minäkin. Samoin kuin Jackson.
Joten meillä on keskusteltavaa. Niklaus.
Minulla on asiaa.
Hei Davina.
Ajattelin vaalean hevosen viittaavan Raamattuun. Tai johonkin hevosaiheiseen tähtikuvioon.
Joko Pegasokseen... Ehkä jopa Pieneen hevoseen...
Ne eivät kuulosta aseilta, jollei tavoitteena ole tylsistyttää.
Olisi mukavaa, jos edes kerran noidat sanoisivat suoraan, mitä tarkoittavat.
Camille on juuri muuttunut.
Anna hänen olla.
Pitäisikö minun hylätä hänet?
Hän on ollut nappulana Auroran peleissä.
Tiedän, että sinusta ei tunnu siltä, mutta asiat muuttuvat paremmiksi. Ja ympärilläsi on ihmisiä, jotka auttavat sinua siinä.
Eikö niin, että halusit puhua juuri siksi? Että saisit viisaita neuvoja Mikaelsonin perheterapeutilta.
Ja kun Jackson on poissa, olet vapaa.
Sinulla on todella vaikeaa, Cami. Mutta älä enää koskaan puhu minulle miehestäni.
Miksi sanoin niin?
Halusin saada sinut tuntemaan... Tuskaa, jota minä koen. Sanoin julman, epäreilun, epätoden asian.
Tarvitset vain aikaa.
Nyt saa riittää!
Autan sinut takaisin, mutta meidän täytyy mennä heti.
- Missä Camille on?
- Hän lähti kotiin.
Hän tarvitsee aikaa. Kyllä, annoin hänen lähteä.
Luulet auttavasi, mutta sinä vain ärsytät häntä, ja sitä hän ei tarvitse.
Usko minua. En usko, että...
Kuuntele, Klaus.
Tuntemasi Cami on poissa. Kuka hänestä tuleekaan, hänen on selvitettävä se itse.
Mitä?
Sanoit sen juuri. Rebekah'n suojeleminen.
Hän ei voi tulla sinne, mihin menemme. Ei vielä.
Tiedän, että sinua pelottaa, mutta sinun täytyy keskittyä.
Keskity siihen, mitä rakastat eniten.
Muistele sitä, minkä vuoksi haluat elää.
Pidä se mielessäsi, kun taistelet.
- Klaus, puhut sekavia.
- Vaalea hevonen. Se ei ole tähtikuvio eikä säe Raamatusta.
Se on koriste-esine, jonka tein lapsena. Veistin sen sytykkeistä ja annoin Rebekah'lle, jotta häntä ei pelottaisi.
Hevonen oli valkotammea.
Ase on täällä.
Josh. Hän herää kyllä.
Se on hänen lajinsa siunaus ja kirous.
Odota.
Aya sanoi, että neuvostosi noidat saivat voiman, jolla toteuttaa sydämensä suurin toive.
- Teitkö sopimuksen?
- Kyllä. Ja vastaan myös varsinaiseen kysymykseesi.
Iltapäivällä. Vannon.
Ehkä jopa Pieneen hevoseen... Ne eivät kuulosta aseilta.
Vain yksi kykenee tulkitsemaan noidan arvoituksen. Juuri tämän henkilön kanssa jaoin muistoni siitä illasta. Uskottu terapeuttini.
Karttaminen voi johtaa muihin ongelmiin.
Tiedän, etten antanut sinulle paljoa valinnanvaraa... Yhtään.
Suoraan sanottuna. Mutta kiitos.
Halusin vain omani takaisin. Alkaen pimeän esineistäni. Ja halusin täyden huomiosi.
Itse asiassa kyllä.
Löysit sen.
Mikä tarkoittaa, että tulit tappamaan minut.
Tiedämme, ettei minulla ole sinulle enempää vastauksia. Etkä voi antaa minun elää, koska näin mitä näin.
Asiat, jotka pidät piilossa...
Olemme olleet kiireisiä.
Mitä olet puuhaillut?
Olen miettinyt. Sitä, mikä on tärkeää. Ystävät.
Niin käy, kun varastaa jotain, jolla voi tuhota koko hänen perheensä.
En olisi ottanut sitä, mutta Klaus vei pimeän esineeni. - Eli teoriassa tämä on hänen syytään.
- Kerro se hänelle.
Minulla on suunnitelma.
Sinä luot rajaloitsun. Klaus ei pääse sisään.
Palauttakoon esineeni, jos haluaa omansa.
New Orleansin noidat tekivät nuo pimeän esineet.
Cami, olet pahassa tilanteessa.
Varastit ainoan aseen, jolla voi tappaa maailman mahtavimmat vampyyrit.
- Olet maalitaulu.
- Klaus ei vahingoita minua.
Tulkitsen hiljaisuutesi raikuvana kannatuksena järkevälle suunnitelmalleni.
- Nyt vain kutsun Klausin paikalle.
- Oletko varma tästä?
Mitä hänelle tapahtui?
Näin käy, kun tekee kauppoja Elijah Mikaelsonin kanssa.
Ariane sai selville aseen, jolla voi tappaa Alkuperäisen.
Hän oli kiltti minulle.
Ehkä haluaisit viettää aikaa hänen kanssaan.
Sinä ja muut kanavoitte häntä. Tutkitte hänen mielensä ja etsitte aseen.
Eikö se ole epäkunnioittavaa kuolleita kohtaan?
Ymmärrän Elijah'n vaarallisuuden sinua paremmin.
Mutta koska hän on hallitsijani, meidän Strixien ja hänen elämänsä liittyvät toisiinsa.
Näinkö se toimii?
Värväät noidan kaupungistani kertomatta minulle?
En selittele päätöksiäni alaisilleni.
Hän on vasta lapsi.
Et voi esittää vaatimuksia.
Jos ennustus on totta, Mikaelsonit tuhoutuvat vuodessa ja me heidän mukanaan.
Suunnitelmani pitää meidät hengissä.
Sinun kannattaa miettiä tapaa osoittaa tarpeellisuutesi.
Kun lähetän sinut esivanhempiesi luokse, voit syyttää häntä.
Entä jos laskisit tämän esteen?
Voin paljastaa sinulle tyylini.
Oletko tosissasi?
- sanoisin onnistuneeni. - Kyllä, melko vaikuttava siirto.
Yleensä käytän sitä vihollisiin, mutta luulin meidän olevan läheisiä.
Niin olemmekin.
Mutta ihmissuhteet perustuvat luottamukseen ja tasavertaisuuteen, eikä meillä ole kumpaakaan, jos viet omaisuuteni.
Joten vastineeksi varastat minulta ja yrität taivuttaa minut tahtoosi.
Haluan vain omani takaisin.
Tuossa on ehkä kolmannes niistä.
- Aiotko todella tehdä tämän? - Kuunnelkaa. Jätän teidät rakastavaiset tänne, mutta haluatteko neuvon?
Mitä aiot tehdä?
Camillella on valkotammi, enkä minä halua menettää enää yhtään läheistä.
Mikset tapa häntä?
Meillä on yhteinen menneisyys.
Oliko teillä suhde?
Aya oli huomattavan älykäs ja kyltymättömän utelias.
Kiihkeä, peloton... Ja jonkinlainen hylkiö.
Kauan sitten kutsuin hänet liittymään eliittiryhmään.
Tein hänestä kaltaiseni. Hän oli ensimmäisiä Strixejä.
Välitimme toisistamme syvästi.
Loimme yhteisön, jota eivät kuormittaneet inhimilliset puutteet.
Tavoittelimme uljasta uutta maailmaa.
Sitten isä...
Tule kanssani.
Aya ei paennut.
Tristanin turmeltuneessa ohjauksessa he tekivät Strixistä nykyisenlaisen. Paheellisten ja tietämättömien raakalaisten pesän.
Hän ei ole antanut minulle anteeksi.
En ole varma, olenko itsekään.
Tämä ei etene.
Emme lopeta, ennen kuin saamme tarvitsemamme.
Kun olin pieni tyttö, muistan, kuinka meille kerrottiin, että siunaamaton noita ei saisi rauhaa.
Esivanhemmat saattavat vihata minua, mutta noitien pitää huolehtia omistaan.
Se on koriste-esine, jonka tein lapsena.
Löysit sen. Mikä tarkoittaa, että tulit tappamaan minut.
LAFAYETTEN HAUTAUSMAA Sinun täytyy rauhoittua. Laske kymmeneen.
Keskity hengitykseesi. Onko tämä sinusta hauskaa?
- Perheeni vaarantaminen.
- Nauranko minä?
Haluan, että tämä on ohi.
Sinä tiedät parhaiten, mihin kykenen, ja yrität silti sinnikkäästi herättää vihani.
- Pyydän vielä kerran...
Annan sen mielihyvin, kunhan lakkaat pelleilemästä ja palautat omaisuuteni.
Sinusta tulee ylimielinen, koska kuvittelet omaavasi valtaa, ja lopulta se johtaa kuolemaasi.
Pelkäätkö, että minulle tapahtuu jotain?
Arvaa mitä? Jotain tapahtui jo.
Eksäsi vihaa minua niin, että murhasi minut.
Hän saa maksaa siitä.
Hyvä on.
Noudan lelusi.
Pidä tämä hiton este pystyssä, kunnes palaan.
Voimme olettaa kyseessä olevan aseen ja että olemme hengenvaarassa.
Emme luovuta, ennen kuin ase on hallussamme.
Hei kaikille.
Hienoa nähdä teitä.
Aya, näytätpä sinä asettuvan mukavasti Tristanin sirkuksen johtoon.
Valitettavasti johtajan asemaan ei nousta noin vain.
Siihen tarvitaan minun suostumukseni.
Olenhan tekijä, luoja, alkuunpanija.
Onko vastalauseita?
Naiset ja herrat, tarjoukseni on hyvin yksinkertainen.
Jos seuraatte minua, nousette takaisin suuruuteen.
Aya, kuinka kauan siitä on? 800 tai 900 vuotta siitä kun näit tämän?
Jos olet päättänyt käyttää tätä järjetöntä väitettä, niin minä vetoan Ludum Regale-riittiin.
Anteeksi, voisiko joku selittää, mitä helvettiä se tarkoittaa?
Et voi vedota lupakirjan yhteen osaan ja jättää muita huomiotta.
Jos johtomme kyseenalaistetaan ja mielipiteet ovat eripuraisia, vallanperimys määräytyy kilpailulla voimasta ja oveluudesta.
Joten haastan sinut kaksintaisteluun.
Se, jolla on lupakirja hallussaan keskiyöllä, on Strixin uusi johtaja.
Valitsisitko voiman oveluuden sijaan?
Hyväksytkö haasteen?
Tyttäremme on poissa tolaltaan.
Hän yrittää selvitä Jackin kuolemasta, ja häntä rauhoittaa vain hänen rakkain lelunsa, jonka Cami varasti kostaakseen sinulle.
Joten... Jos herätät hänet paiskomisellasi, vannon, että Cami on murheistasi pienin.
Tiedän, että olet vihainen Camille. Mutta tiedämme kumpikin, että hän ei ole oma itsensä.
Haluatko kertoa jotain ryhmälle?
Aiommeko todella tehdä tämän?
Voisin määrätä veljeni taistelemaan puolestani.
He ovat niin uskollisia.
Tule hakemaan se.
Klausin olisi pitänyt jo palata.
Hänen täytyy pakata noita-aseita sekä niellä melkoisesti ylpeyttä.
Mutta myönnä, että tökit melko ärtyisää karhua.
Välinne tulevat muuttumaan.
Kukaan perheen lisäksi ei tunne häntä näin hyvin.
Mietipä tätä.
Se tyttö on kuollut.
Jos tietäisin, kertoisin sinulle.
Mehän olemme nyt siskoja.
Enpä tiedä.
Siitäkö tässä on kyse?
Kiusataan uutta tyttöä, koska hän tuntee vampyyreja?
Hän teki sen jo.
Hän antoi minulle loitsun, jolla auttaa minulle tärkeintä ihmistä.
Nyt tarvitsen vain voimaa ja teen mitä vain saadakseni sen.
Olin vasta lapsi, kun minusta tuli sisar.
Perheeni oli köyhä. Äitini oli sairas.
Halusin vain auttaa heitä.
Ymmärrätkö, että täällä käyttämämme aito taikuus muuttaa sinut.
Luultavasti heti sen jälkeen, kun olet pelastanut läheisesi.
Menetät silloin kaiken.
Vain tästä neuvostosta lähteminen merkitsee minulle mitään.
Mutta ensin saat kertoa minulle, mitä tiedät!
- Oletko lopettanut?
- Haluat minun antautuvan?
Todistan jälleen mieleni olevan itsenäinen.
Ei tehdä tästä turhan epämiellyttävää.
Kaiken kokemamme jälkeen, kuinka kuvittelit meidän seuraavan sinua?
Vannoitte uskollisuutta käärmeelle. Hän teki vallankaappauksen edistääkseen hirmuvaltaansa.
Vallankaappauksen? Noinko kirjoitat menneisyyttä uudelleen?
Pakenit kuin pelkuri. Jätit Strixit teurastettaviksi hullun isäsi käsissä.
- En voinut valita.
- Me kaikki voimme valita!
Sinä päivänä näin, kun kymmeniä tovereitani teurastettiin!
Minä palasin.
Kun tiesin perheeni olevan turvassa, minä palasin! Kokemaan sen kauhun, rauniot, ruumiit, tuhon, järkytyksen, jota tunsin, kun kuulin kuolemastasi...
Tristan pelasti meidät!
- Hän ansaitsi uskollisuutemme...
Sen vuoksi olet yhtä kirottu kuin he.
Tämä on Elijah Mikaelson! Hän on petturi!
Kuolen mieluummin kuin hyväksyn sinut johtajaksi.
Jos tuo on vaatimuksesi, hyväksyn sen.
Luulin, että aiotte puhua toisenne kuoliaaksi.
Jos joku pelaa pelejä, tietäkää kilpailun loppuvan, kun minä...
Camille!
En kuitenkaan usko tämän käänteen parantavan mahdollisuuksiasi.
Peli ei ole päättynyt.
Kun Strixit löytävät Marcelin, he ottavat lupakirjan ja tuovat sen minulle.
Kiintoisaa.
Marcel on tietenkin suosittu paikallisten keskuudessa.
En miettisi sitä liikaa.
Camille!
Hän ei kuule sinua.
Itse asiassa hän on pian kuollut.
Toivottavasti erositte ystävinä.
Näytä itsesi.
Kuulut Strixin noitaneuvostoon.
Tulin Sisarineni hakemaan esinettä, joka voi tappaa sinut.
Ehkä etsin siskosi ja syötän heille sisälmystesi jäännökset.
Minulla on parempi ajatus.
Missä olit?
- Emme ole yksin.
- Miten se on mahdollista?
Mitä rajaloitsulle tapahtui?
Tämä on pyhitettyä maata. Se kuuluu New Orleansin neuvostoille.
Arvaa kerran, mitä ne haluavat.
Kuka helvetti sinä olet?
Onko sillä väliä?
Tiedät, mitä tulin hakemaan.
Ojenna se.
En aio pyytää kahdesti.
Sinulla on korkea kipukynnys.
Katsotaan, miten korkea!
Ei!
Tämä pikku seikkailu oli hyvin nokkela. Tulisitko ulos?
Noin kolmen minuutin päästä minä olen uusi johtaja.
Yritäpä löytää minut.
Katso ulos ikkunasta.
Vihollisten jäljittäminen on helppoa, kun sisko on noita.
Siinä tapauksessa yritäpä päästä sisään ilman kutsua.
Jos luulet, etten polttaisi paikkaa, olet erehtynyt pahasti.
Se ei ole kovin sivistynyttä.
Elijah?
Tule sisään.
Kai tajuat, että tämä on sinun syytäsi.
- Anteeksipyyntösi
- eivät tuo takaisin menetettyä. - Ole sitten hiljaa ja anna Vincentin jäljittää se noita!
Mihin luulet meneväsi?
Minäkin haluan löytää hänet, mutten voi keskittyä tämän turhan kinastelun keskellä.
Kaikin mokomin, ole hyvä. Mene suorittamaan tehtävääsi.
Sinua en aio päästää näkyvistäni!
Naurettavaa.
Minulla oli aikaa lukea lupakirjanne.
Ludum Regalen ei ollut tarkoitus olla nyrkkitappelu.
"Johtajaehdokkaat kohtaavat kilpailussa, joka vaatii oveluutta."
Miksi?
Koska johtaja tarvitsee älyä enemmän kuin lihaksia.
Voitin teidät siksi, että tunnen ranskalaiskorttelin läpikotaisin.
Maanalaiset tunnelit, salaiset kujat tonttien välillä.
Jos tapat minut, rikot omaa lupakirjaasi vastaan.
Kukaan ei seuraa sääntöjäsi, jos et seuraa niitä itse.
Siten ajoin heidät ulos New Orleansista.
Rakensin kaupungin uudestaan omilla säännöilläni!
Tarjosin liittoutumia ystävilleni ja hankkiuduin eroon muista.
Tämä on kaupunkini, koska valtasin sen!
Niin tekee johtaja!
Jos pelkäämänne ennustus käy toteen, se tapahtuu täällä. Minun kaduillani.
Ja jos aiomme estää sitä tappamasta meitä kaikkia, kuka on minua parempi johtaja?
- Tämä on absurdia.
- Marcel voitti.
Strixin uudelle johtajalle,
Marcel Gerardille.
Mitä oikein ajattelit?
- Sinä melkein kuolit! - Olisin kuollutkin.
Onneksi minulla oli pimeän esineet.
- Jos olisit antanut pyytämäni...
- Älä syytä minua!
Sinun kanssasi käy aina samoin.
Tuhannen vuoden ajan olet kontrolloinut, manipuloinut, tehnyt mitä vain saadaksesi haluamasi.
Vastaa hiton puhelimeesi!
Cami, kuuntele. Eräs Strixin noita tietää, missä olet. Hän tietää valkotammesta.
Olet myöhässä.
Hän vei sen, eli se lienee jo Strixeillä.
Olen iloinen, että voin luottaa sinuun.
Olet ansainnut palkkiosi.
Ja nyt sinä autat minua.
Oliko sinun pakko lyödä kätesi rintani läpi?
Voi hyvä...
Miten olet täällä?
Siunasit minut.
Voitko auttaa häntä?
Olen tappanut monia ihmisiä paljon vähemmästä.
En ehkä tiedä vielä kuka tai mikä olen, mutta tiedän, etten aio elää kenenkään pelossa. Enää koskaan.
Olisit luottanut minuun.
Klaus.
Raskas on pää, joka kruunua kantaa.
Et taida tietää, mistä aloittaa.
Lukuun ottamatta paria keskeytystä.
Ensimmäiseksi haluan tietää, ketkä ovat puolellani.
Miten toimisit tämän uhan suhteen?
Katseesi kertoo sinulla olevan minulle neuvoja.
Joten anna tulla.
Värväsin Davina Clairen syystä.
Mitä sanot?
Johdatko Strixit vapauteen?
Ilmeisesti Freya ei onnistunut löytämään noitaa?
Auroran osallisuus muuttaa kaiken.
Olen aina inhonnut ironiaa.
Sain viimeisen valmiiksi.
Loistavaa.
En eläintä, kultaseni.
Hirviön.
Kokonaisen hirviöperheen.
Vuonna 2166 kuolematon tyranni Vandal Savage - valloitti maailman ja surmasi perheeni.
Kokosin ryhmän estämään hänen nousunsa valtaan.
Mikäli onnistumme tehtävässä, - ystäväni muistetaan legendoina.
Toimita Waverider minulle.
- Alus on teidän.
Asetat koko ryhmän vaaraan.
- Vain toinen lähtee omin jaloin.
Älä sitten hurjastele, Tommy.
Mikä tuo on?
Komeetta tai jokin.
Itse asiassa se on meteoriitti.
Se houkutteli minut tänne.
Te tulitte paikalle yllättäen.
Tai ehkä sekin on vain johdatusta.
Aikaloikan pituus määrää sivuvaikutusten voimakkuuden.
Missä olemme?
- Harmony Fallsissa.
Mitä hän pikkukylässä tekee?
Ilmeisesti murhia.
Tappaja osaa käytellä veitsiä.
- Kuulostaa Savagelta.
Hän vehkeilee jotain isoa.
Savage on etevä piiloutumaan. Miten löydämme hänet?
Tutkimme näitä murhia.
Uhrien välillä on jokin kytkös.
Soitonopettaja tapettiin kotiinsa, joka on nyt myytävänä.
Huone autotallin yläpuolella sopii sisäkön asunnoksi.
Minulla olisi tudortyylinen talo toisella paikkakunnalla.
Vaikuttava hoitolaitos.
Käsittelin väitöskirjassani sarjamurhien sosiopatologiaa.
Se tulee tarpeeseen.
En voi hyväksyä virkaa, ellen saa avustajaani mukaan.
Hän sopii sekaan mainiosti.
Jefferson selvittää ennen murhia kadonneiden teinien kohtaloa.
Tutkimme kaupungissanne tehtyjä sarjamurhia.
Vaihtoehtoisesti voimme hankkia oikeuden määräyksen.
Tietenkin autamme FBI:tä.
Hyvää työtä, kumppani.
- Et ole kumppanini.
Luotin vain yhteen mieheen, - ja tiedämme kuinka siinä kävi.
Tällainen asumistyyli herättää nostalgiaa.
Tämä paikka karmisi selkäpiitä ilman ahdasmielisyyttäkin.
Vanhat kauhuleffat alkavat tällaisista paikoista.
Ensin kaikki on hyvin ja sitten avaruushirviö hyökkää.
Mitä nyt?
Hän saattaisi valaista asiaa.
Selvitä, mitä hän tietää.
Tulehan, hoitaja.
Voinko istua tähän?
Muutto on hoidettu pois alta. Saanko luvan?
Eilen suudelma ja tänään avioliitto.
Tämä on vain esitystä.
Mietitään tilannettamme avioeron jälkeen.
Voimme sillä välin pitää hauskaa sen kustannuksella.
Murhien ja katoamisten täplittämässä kaupungissa - mielisairaala on hyvä paikka etsiä vihjeitä.
Aloitetaan tutkimalla väkivaltaisten potilaiden tiedot.
Voisitko noutaa ne, hoitaja?
Monta päivää.
Onko sinulla uutta hajuvettä?
Minulla on kiire.
Ehkä hän ensi kerralla uskoo suosiolla.
- En etsi aviomiestä.
Pyytämäsi tiedot.
- Hyvä.
Kahvikin maistuisi.
- Se on H-käytävä.
Kiitos paljon, neiti...
- Rouva Gail Knox.
Tämä on mieheni Curtis.
Hauska tavata.
Olemmeko tavanneet aiemmin?
- Tuskinpa.
Muutimme kaukaa.
Tulimme samalla kertomaan, että pidämme illalla juhlat.
Tämä on sellainen lähiö.
Savage ei yritä tappaa minua.
Hän odottaa voimieni heräävän.
Selvitetään myös syy murhille.
- Aiotko tosiaan syödä sitä?
Olemme analysoineet tietoja.
Sinulla on samainen taito.
Esitämmekö, ettei sitä tapahtunut?
Mick Rory kuului ryhmään.
Keskitytään tehtävään.
Juhla pitää Savagen kiireisenä.
Turha etsiä täältä viinaa.
Kannattaa etsiä tarjoilija.
Minä luulin...
- Luulit väärin.
Hae se samppanja itse.
Rotujenvälisiä suhteita tosiaan katsotaan täällä kieroon.
Meidän pitää hajaantua.
Tarkista sinä takahuoneet.
Onkohan se hyvä idea?
Jäät kahden Savagen kanssa.
Tuskin hän tappaa minut vieraiden nähden.
Minä olen vain pysynyt täällä.
Sinä et sanojasi säästele.
Täällä on.
Onneksi en ole täkäläisiä.
Hoitaja Lance, voisimmeko jutella?
H-käytävälle!
Vain hölmö mies jättää kaltaisesi naisen yksin juhliin.
Uskotko johdatukseen?
Pidä hauskaa.
Annan sinun ja ystäviesi käydä tyydyttämässä nälkänne. Sitten menette tekemään tällaista.
Se on huone, missä mies saa rauhassa katsoa urheilua.
Omassaan Savage tekee murhia.
Treffit Tommy Fullerin tyttökaverin kanssa.
Tommy on yksi kadonneista.
Hän tietää jotain asiasta.
Hän on valkoihoinen tyttö ahdasmielisessä yhteisössä.
Pidä varasi kun liikutte yhdessä.
Miten sujuu?
Tule pois sieltä!
Eikö sinua pelota?
Olet yksin mielisairaalassa keskellä yötä.
Ei minua pelota.
Itse asiassa eräs kolkka pelottaa minua.
Knoxin osasto.
Mitä hän tekee potilailleen?
Mitä sitten haluat ajatella?
50-luvun tytöt?
Ne limubaarin jätkät sanoivat poikakaverisi kadonneen. Tommy.
Se on pitkä tarina.
- Minulla riittää aikaa.
Ajoimme kilpaa Davisin ja Billyn kanssa. Tommyn auto luisui ojaan.
Irti minusta!
Kuka Gideon?
- Eräänlainen lääkäri.
Aja sivuun.
Mitä teit siellä tytön kanssa?
Siellä kaivattaisiin apua ja hän tarvitsee hoitoa.
Gideon jäljitti Jaxin biojäljen tänne.
Olit huolissasi hyvästä syystä.
- Mälsää olla aina oikeassa.
Missä Jefferson on?
- Häntä ei näkynyt.
Nämä eivät tulleet veitsestä.
Veressä on silikaattijäämiä.
Joutuiko Tommy tekemisiin jonkinlaisen meteorin kanssa?
Se ojaan ajo... Se hohti.
- N-metallimeteoriitti.
Puhu selkokieltä.
Fuller joutui kosketuksiin mutageenisen meteoriitin kanssa.
Ota uusiksi.
- Poika kohtasi samanlaisen meteoriitin kuin Kendra.
Voiko sitä parantaa?
Savage ei siis ole tappaja. Mitä hän täällä tekee?
Hän tappaa sinut.
- Muille tämä tuntuu sopivan. Kyse on siis meistä kahdesta.
Onko mitään uutta?
- Edistymme.
Pääset tapaamaan hoitaja Carlislen.
Ja pyytämään anteeksi.
Se tunteissa on pahinta. Sitä tajuaa, kuinka pahasti voi satuttaa itseään tai toista.
Meillä on paljon puhuttavaa.
Mieluummin rasisti kuin sekopää.
Tekemässäni ei ole mitään hullua.
Terapia on itsensä löytämistä.
Pääset kokemaan ylimaallisen voiman.
Tämän meteoriitin vaikutus on hyvin erilainen.
Sillä on silti hyötynsä.
Sait vieraan.
Tämäpä mukava yllätys.
- Vai onko se johdatusta?
Keskustelumme jäi kesken.
- Missä miehesi on?
Tee olosi mukavaksi.
- Hoitaja?
Kuulen ääniä.
Vaimoni toisen miehen kanssa. Tulen hulluksi.
Yritä luottaa vaimoosi.
Älä siekaile lääkkeen kanssa mikäli hän ei rauhoitu.
Heti paikalla.
Poika on varmasti kunnossa.
Ehdin tottua häneen lähelläni. Tämä herättää levottomuutta.
Tiedän tunteen.
Pitäisit minua tyrkkynä.
- Sinähän oletkin.
Tulit tänne tuossa mekossa.
Voisit syleillä intohimoasi. Saisimme vihdoin olla yhdessä.
Hukkasitko jotain?
Tietysti osasin epäillä, että voimasi ovat heränneet.
Saatte lähteä kamarille selittämään.
Toivottavasti opit valehtelemaan seuraavassa elämässä.
Voi pojat.
- Luulin jo nähneeni kaiken.
Löysimme ne kadonneet nuoret.
Yritin tehdä armeijastani yhtä voimakkaan kuin sinä.
Vahinko, ettei heistä tullut yhtä kauniita.
Ehkä sinun käy paremmin seuraavassa elämässä.
Oletko ehjä?
Lähdetään.
Kehitimme geeniterapian, - joka toivon mukaan palauttaa heidät entiselleen.
Tiedämme tuota pikaa, toimiiko se.
Asiassa olisi voinut käydä aivan toisin.
Uhostasi huolimatta toimit kuin sankari.
Se toimii.
Entä sinä?
- En tiedä, palaanko koskaan entiselleni.
Kiitos, että pelastit minut.
Sinä pelastit ensin minut. Olemme nyt tasoissa.
Ymmärrän kyllä.
Ei kannata ihastua ninjaan.
Onko sinun pakko lähteä?
Ehkä tapaamme myöhemmin.
Hoitelet Savagen vielä.
4 000-vuotias puolijumalatar ei kaipaa ylisuojelevaa miestä.
Ollaan kumppaneita.
Vaari kertoi, mitä tapahtui.
Jätit minut henkiin.
Odotamme yhä Saraa ja niitä kyyhkyläisiä.
He taisivat mieltyä paikkaan.
Mitä ihmettä?
Hän on saanut uusia leluja.
Gideon, sulje laipiot...
- Se voisi tuhota koko aluksen!
Etkö näe, mitä Kronos tekee?
Tämä kuppi on ainoa mahdollisuus saada äitini takaisin.
-Mitä tapahtuu?
-Joku yrittää murtautua tänne.
Herranjumala!
Simon! Lukko käski minun ottaa Instituutin komentooni väliaikaisesti.
-Siinä pulma onkin.
Hän ei palaa tavallisena elävänä.
Olen tehnyt kaiken vanhempieni takia.
Ehkä kannattaisi elää itseään varten.
-Mitä haluat?
-Haluan omaisuuteni takaisin.
Lydia Branwell, tulisitko vaimokseni?
Olen vain hirviö.
Mitä minä tein?
Näen peilikuvani. Enkö siis ole teidänlaisenne? -Sinulla on paljon opittavaa.
Tämä ei voi olla totta.
Minä olen hirviö.
Sinun on saatava tämä hallintaan.
Olet mikä olet.
Mennään Hotel DuMortiin.
-Etkö estellyt? -Lupasit huolehtia.
Hän on siellä missä muutkin sen kokeneet.
-Jos lohduttaa, hän ei edes muista sitä.
Ensi minuutit pyyhkiytyvät muistista.
-Minun on kerrottava totuus.
-Kun saat hänet, hän on Lukolle todiste siitä, että Camille rikkoi Sopimusta.
Soitelkaa, kun hän ilmestyy.
Hän tarvitsee apuani.
Olemme saaneet tarpeeksemme avustasi.
-Mitä sinä teet?
-Älä kiemurtele.
Ei puhumista, vain paranemista.
-Instituuttiin hyökättiin. -Hyökättiin?
-Se kävi Hodgen ja Alecin kimppuun. -Ovatko he kunnossa?
Valentine hyökkäsi kotiini. Alec on loukkaantunut.
Olet oikeassa.
-Älä totu siihen.
Ehkä Luke voi auttaa löytämään Simonin. Ihmissudet ovat hyviä jäljittäjiä.
Tosiaan.
Erinomainen juttutuokio.
Ovatko suojat nyt pitäviä?
Jopa minun taiallani on rajansa.
-Ei.
Sano se, kun saat laskuni. Lydia huolehtii siitä.
Hylätyn tekemä haava kaipaa usein velhon hoivaa. -Saanko?
-Ei tarvitse.
-Olen ihan kunnossa.
Minun pitää löytää se Lydia.
Etukäteismaksu on fiksua liiketoimintaa. -Mistä hänet löytää?
-Mitä teet täällä?
-Onpa mukava nähdä. -Älä viitsi.
En tullut puhumaan meistä.
Tuo lienee Lukon lähettiläs.
Väisty, Isabelle.
Lukko on määrännyt sinut pidätettäväksi. -Mitä?
-Oletko seonnut? -Minäkö?
-Etkä kertonut mitään vastineeksi?
Valentine on murhannut alamaalaisia ja valuttanut heistä veren.
Hän kai tappoi seelietiedustelijat ja käytti heidän verensä...
Simon inhoaa minua.
-Tein kamalan teon.
-Sitä ei voi perua. Löysin tien takaisin.
Äitisi auttoi. Kun Simon käsittää, että tuemme...
Lydia pidätti Meliornin mutta esittää, että tekee vain mitä käsketään. Loukkaat itsesi.
Olen ihan kunnossa.
Lukko antoi käskyn, ei Lydia.
Ehkä eivät tee.
He vastasivat Instituutista Hylätyn tullessa.
-Mitä oikein puhut?
Koska he sopivat Lukon kanssa ennen kapinaa.
Heidät armahdettiin vastineeksi yhteistyöstä.
Epäilet heidän uskollisuuttaan.
Valentine on palannut.
Piiri kapinoi.
Tunnen heidät.
Oletko varma?
He ovat tekopyhiä.
-Kerroit mitä?
Olemme kihloissa.
-Et voi olla tosissasi.
-En oikein tiedä, mitä sanoa.
-Sano vaikka, ettei tällä ole väliä.
-Meidän on pysäytettävä Valentine.
Sinäkö siinä?
Luojan kiitos.
Äiti.
Älä huolestuta niin.
Clary sanoi sinun olevan kunnossa, mutta pelkäsin sinun kuolleen ojaan.
En tiedä, mitä tekisin, jos sinulle sattuisi jotain.
Soita ensi kerralla ja kerro.
Eikö hän näytä kalpealta?
-Äiti, minun täytyy...
Ette kyllä usko, mutta identiteettini varastettiin.
Pankkitilini hakkeroitiin.
-En ilmeisesti ole Clary Fray.
-Hän ei varmaankaan jaksa...
-Olemme aina tukeneet toisiamme.
Enpä tiedä.
Oletko varma?
Tiedät, miten luulosairas joskus olen.
Tiedät, miten tärkeä hän on.
Meidän täytyy lähteä.
-Nähdään.
-Pidä lupauksesi.
Kun palaat kotiin, jutellaan kunnolla siitä, mitä sinulle tapahtuu.
Haluan puhua kanssasi nyt heti.
Aioitko kertoa kihlauksesta meille ennen lähtöämme Idrisiin?
-Avioidun Lydian kanssa.
Siinä. -Ymmärsit äitisi ehdotuksen väärin.
Perhe piti pelastaa, ei tuhota.
-Tiedätkö siitä?
-Luulitteko, etten saisi tietää?
-Ette puhuneet siitä mitään.
-Emme voineet.
Etkö pysty parempaan?
-Jankutitte, etten ollut tarpeeksi hyvä.
-Ei ollut kyse siitä.
-Halusimme sinun olevan meitä parempi.
-Halusitte haudata menneisyyden.
Meidän piti pelastaa teidät ja palauttaa maineemme.
-Teet virheen. -En.
Korjaan sen, minkä te rikoitte.
Teen sen omilla ehdoillani.
-Minua kuvottaa.
-Hankimme sinulle, mitä tarvitset.
-Tämän on loputtava.
Entä jos teen niin sinulle?
Minä päätin siitä.
Sinä kuolit.
Olisin voinut lyödä vaarnan sydämeesi tai haudata sinut, jolloin palaisit.
-Miksi?
-Koska rakastan sinua.
Onko se muka rakkautta?
Herätitkö minut eloon tätä varten?
Tätä tyhjyyttä varten, jossa ruokin itseni, vältän aurinkoa enkä kestä olla läheisteni kanssa?
-Koeta ymmärtää...
-Pysy kaukana minusta.
Nauti portaalimatkasta Idrisiin äidin ja isän kanssa.
-Meliorn on täällä takiani.
-Alec on oikeassa.
-Emme voi estää kuulustelua.
-Oletko nyt Alecin puolella?
Suojelemme toisiamme. Hän on puolellani.
Meidän on löydettävä Valentine.
Katsotaan, miten tässä käy.
Meliornilla voi olla tärkeitä tietoja.
Tutkimustulokset eivät valehtele.
Mitä tiedät Hylätyn verestä?
Kävikö mielessäsi, että Hylätyn veri oli ehkä peräisin kuolleilta tiedustelijoilta?
Tiedustelijat auttoivat teitä etsimään Valentinea.
-Miksi olisimme murhaajan puolella?
-Seeliet ovat aina kummallakin puolella.
-Puhu kahdesta puolesta omalle väellesi.
-Anteeksi kuinka?
Et tiedä yhtään, mitä tarkoitan.
Pitäisikö vielä katsoa, miten käy?
-Tuo ei ole se kuppi, jota etsit.
-Peru tämä nyt heti.
-Mikä sinua vaivaa?
-Meidän on luovutettava kuppi.
-Clary vaaransi kaiken etsiessään sitä.
-Vaaransimme kaiken hänen takiaan.
-Juo.
-Pystyt siihen.
Se on torjumisriimu.
Se estää Shadowhunter-jäljitystä löytämästä sinua.
Kyllä tilanne vielä paranee.
Lukko kuuli, että kuppi on sinulla.
Löydän sinut.
-Lukko tuntee sinut. He etsivät sieltä.
Mennään sen luokse, joka voi auttaa meitä kumpaakin.
Oletko seonnut?
Shadowhunter ja ihmissusi?
Ei tämä ole mikään hotelli.
-Oikeastaan on.
-Edes nälkä ei saa sinua hiljaiseksi.
Turhaa. Lähdetään. Tuo piski tarvitsisi kuonokopan.
Poikanen voi jäädä.
-Ei ole muuta paikkaa.
Mitä hyötyä hänestä on, jos hän kuolee nälkään?
Hyvä on, mutta kulkurakki saa odottaa ulkona.
He ovat minun suojeluksessani.
-Minne viet hänet?
-Pidätysselliin.
Lukko käski.
-Alamaalainen voi kuolla.
Seeliet välttelevät usein totuutta.
Jos hän tietää toisesta iskusta, meidän on saatava tiedot.
-Puhun hänelle.
-Siitä ei ollut aiemmin apua.
Hän ei ehkä tiedä mitään.
-Tämä menee liian pitkälle.
-Emme voi muuta.
Emme mekään.
-Hänen tietämättään.
Sen jälkeen kun Alec sai tietää vanhempiemme kuuluneen Piiriin, hän on ollut tolaltaan.
Hän ei näe kokonaiskuvaa.
Jos Lukko haluaa antaa Meliornin Mykille veljille, jos he ovat valmiita menemään niin pitkälle, mitä luulet tapahtuvan, jos he saavat kupin?
Tämä koskee kaikkia.
Kultaa, rubiineja, ehdottomasti timantteja.
-Eikä Alec saa koskaan tietää tästä.
-Se on itsestään selvää.
-Tämäkö on ideasi suojasta?
-Se pitää teidät ja meidät erillään.
Huuda, kun on nälkä.
Sinulla on tosin aika hyvä makupala täällä.
Olinpa typerä.
Unohdin, että olette hyviä ystäviä.
Vai onko se muuttunut?
Et ymmärrä tätä.
Voin kuulla sydämensykkeesi.
Voin haistaa veren suonissasi.
Ja haluan sen.
Ehkä toimin väärin ja itsekkäästi, mutta sydämeni oli murtunut.
Sinun suhteesi olen yhä pelkkä Clary Fray.
Ja olet yhä paras ystäväni.
Esillepano on tärkeä, samoin tuotteen laatu.
Me vampyyrit huolehdimme toisistamme.
-Perheestämme.
-Simonilla on jo perhe.
Oli.
Kaikki muuttuu.
Olet Shadowhunter, hän on vampyyri.
Ette ole enää koskaan samanarvoisia.
Teidän on opittava se.
Ei hassumpi päivän työpanos.
Ajattelin tarkistaa, miten voit.
Aioin kiittää neuvostasi.
Siitä, että pitää seurata sydäntään.
Mitä voin sanoa?
Ymmärrän ihmisen psyyken syvällisesti.
Ainakin Freud sanoi aina niin.
Ainakin meidän pitäisi käydä ensin illallisella.
Ei. Perhe on minulle kaikki kaikessa.
-Niin kunnioitan.
Siksi kosin Lydiaa.
Sepä - mielenkiintoista.
Siinä on järkeä.
Se on vahva kumppanuus.
Meille molemmille.
"Vahva kumppanuus."
Seksikästä!
Onneksi olkoon.
Avioliitto on suurenmoinen instituutio.
Vaikka enhän minä tiedä.
Hyvästi.
Pidä kiirettä.
Nyt ei kannata joutua kiukkuni kohteeksi.
-Kai sinä selviät?
-Koko maailma on menossa sekaisin.
Simonista tuli vampyyri.
He vain yhdistivät joitakin asioita ja keksivät suuren valheen.
Kunpa tuo lohduttaisi.
Minne luulette menevänne?
Hän saattaa olla suuressa vaarassa.
Sitten kannattaa livahtaa ulos äkkiä, ennen kuin joku tärkeä huomaa poissaolonne.
Emme unohda tätä.
Luuletko, että lähettäisin Meliornin Mykille veljille, jos tietäisin toisen keinon?
Kuulit, miten sulhaseni kuoli.
Demonihyökkäyksessä Riossa.
Yksityiskohtia ei julkaistu.
Saimme vihiä demoniuhasta karnevaaleilla.
Demonit olivat kuulemma klubilla slummissa.
Emme tienneet, montako heitä oli.
Saimme tietää, että yksi velho teki heille töitä, joten pidätimme hänet.
Tiimini halusi pakottaa hänet puhumaan.
Teit päätöksen arviosi perusteella.
Se päätös oli väärä.
Menimme paikalle tietämättä tilanteesta.
Siellä oli varmasti sata demonia.
Kunpa minulla olisi ollut sisua tehdä, mitä piti.
En tee sitä virhettä taas.
-Miltä nyt tuntuu?
-Juon verta.
-Tiedän, mutta...
-En halunnut mitään tästä.
Ainakin olet ylempi olento.
Minä olen alamaalainen.
Sepä hyvä.
Entä jos herätin sinut taas eloon, koska halusin kummankin olevan erilaisia?
Olin yhtäkkiä uudenlainen henkilö. Elit yhä entisessä maailmassamme.
Ymmärrän, jos inhoat minua nyt.
Inhoanko sinua?
En koskaan.
Miten meille käy?
Luke ja Raphael eivät voi sietää toisiaan.
Jokainen alamaalainen näyttää halveksivan Shadowhuntereita.
-Etkö näe eroa?
En koskaan.
Ratsuväki näyttää saapuneen.
Kannattaa käyttää takaportaita.
-Keskitytäänkö tärkeisiin asioihin?
-He uskovat, että Meliorn ei kerro Valentinesta kaikkea.
Viedään hänet vartijoilta. Kukaan ei loukkaannu.
Pitäisikö kohdata Mykät veljet ja Shadowhuntereiden eliittivartijat?
-Ilman taustatukea?
Jos seelieille tehdään näin, alamaalaiset eivät ole turvassa.
-Emme voi mennä sinne yksin huomaamatta.
-Laumani etsii ryhmän ja harhauttaa.
Vaikka en haluakaan olla samaa mieltä, vampyyrit eivät tee yhteistyötä.
Puhun Raphaelille.
Voin ehkä taivutella häntä.
Tarjoamme liittoa seelieiden kanssa.
Ja ihmissusien.
Miksi uskoisimme teitä?
-Siis minut. Noudatit vain Camillen käskyä.
Hän rikkoi Sopimusta.
Olet erilainen johtaja.
Olemme uusi Shadowhunter-sukupolvi.
Uskomme kaikkien tasa-arvoisuuteen.
Mitäs sanot?
Tämä päätös edellyttää yhteisymmärrystä.
Kannatan sitä.
-Jopas jotain. Vauvan ensimmäiset sanat.
-Älä pakota katumaan niitä.
Jos uusin jäsenemme vannoo uskollisuutta johtajalleen - ja liittyy klaaniimme, olemme tukenanne.
Suojelen alamaata.
Se on nyt minun maailmani.
Sitten olemme mukana.
-Tämä ei näytä Luukaupungilta.
-Se on alamaalaisten sisäänkäynti.
Toivottavasti onnistaa paremmin kuin viime kerralla.
Sanon vain.
Oletteko valmiita?
Tekstatkaa, kun olette asemissa.
Paikka.
Unohdetaan erimielisyydet ja tehdään yhteistyötä.
Tänään me kaikki olemme alamaalaisia.
Pitäisi kai odottaa, että minua inhotaan nyt.
Tehdään se.
Vaarannamme kaiken, eikö vain?
Asetumme Lukkoa ja muita Shadowhuntereita vastaan.
Valentine yrittää tuhota maailman.
Yritämme suojella sitä.
Antoiko Alec nämä?
Kiitos.
Mikä on suunnitelma?
Käytämmekö hieman encantoa?
Ota oppia mestarilta.
Muista, että kukaan ei saa loukkaantua.
Tule tänne.
Hemmetti.
Älä kysy. -Jos haluat, voimme perua koko jutun.
Emme voi enää perua.
Tapahtuipa mitä tahansa, seuraa minua.
Tämä voi olla ansa.
Vien Meliornin sisälle.
Pysykää täällä.
Kukaan ei saa päästä ohitsenne.
-Tein, mitä piti.
Lukko on mennyt liian pitkälle.
-Et voisi ymmärtää...
Olen pahoillani.
Menkää!
Rikoit aina sääntöjä mutta et lakia ennen Claryn tuloa.
Olet inhonnut Clarya alusta asti.
Ja nyt menet naimisiin?
En halua elää, jos olemme vastapuolilla.
Tule mukaani.
Taistellaan Valentinea vastaan oikealla tavalla yhdessä.
Jos teemme niin, meitä pidetään pettureina, kuten vanhempiamme.
Pyydän sinua, parabatai, veljeni.
Meidän on lähdettävä.
Meliornia etsitään. Hänet on saatava turvaan seelieiden hoviin.
Voisitpa tulla mukaamme.
Näemme pian.
-Kuule...
Ehkä se tarkoittaa jotain, mutta olet yhä oma itsesi.
Tavallaan.
Opetellaan halaamaan toiste. En ole saanut vielä illallista.
Aliarvioin sinut.
-Onko tuo kiitos?
Ikävää häiritä, mutta meidän on mentävä.
Olet hyvissä käsissä.
Minun on palattava Instituuttiin katsomaan, mikä kaaos siellä on.
Yritän puhua Alecille järkeä.
Pitäkää hänestä huolta.
Isabelle kertoi, että ehdotit alamaalaisten avun pyytämistä.
-Että johdit pelastusoperaatiotani.
-Älä kiittele minua liikaa.
Olet nyt Shadowhunter.
Useampikin Shadowhunter on yllättänyt minut tänään.
Vaaransit kaiken saattaaksesi meidät yhteen.
Sen takia tarjoan sinulle lahjaa uhrauksesi takia.
Vuonna 2166 kuolematon tyranni Vandal Savage - valloitti maailman ja surmasi perheeni.
Kokosin ryhmän estämään hänen nousunsa valtaan.
Mikäli onnistumme tehtävässä, - ystäväni muistetaan legendoina.
Aiemmin:
Saan muistikuvia Carterista.
Vuosi 2166.
- Aikamme on lopussa.
- Sellaista ei löydy.
- Miksi Lontoo ampuu meitä?
Taisi olla vikatikki tulla tänne.
Pääsin suojaan tulitukselta.
Vastarinnan rippeet ovat kaupungin laidalla.
Ei ole aikaa, Martin.
Emme voi napata häntä nyt.
- Esteenä on armeija.
Kohti voittoa!
Kohti kuolemattomuutta!
Savage eukko huomasi meidät.
- Vähän luottamusta.
Gideon, näytä se nainen.
Tarkenna rannekoruun.
Jestas.
Pääsemme pian hengestämme.
Sara, yritä varastaa naisen rannekoru.
Huono hetki koruostoksille!
Heitä on liikaa.
Jackson, voisitko hakea meidät?
Mitä te puuhasitte?
- Hämäsimme Savagen kamuja.
Olisin voinut kuolla.
Hienoa.
Siinä on yksi ongelma.
Miten rannekorulla voi tappaa?
Mietitään sitä myöhemmin.
Tovereidemme täytyy varastaa koru.
Havaitsin liikettä 300 metriä lounaaseen.
- He lienevät vastarinnasta.
- Hyvä kysymys.
Kiitos, että tulitte mukaan.
Entä jos kohtaamme Savagen sotilaita?
Perheeni asuu Whitechapelissa.
Teille käy samoin, jos ette huoli apuamme.
Voitte olla Savagen väkeä.
- Silloin olisitte jo kuolleet.
Saatte vapaasti ampua, mutta taidatte tarvita apua.
Onkohan perheesi joukossa?
Olisin tuonut enemmän, mutta...
Tulemme takaisin.
Mitä tarkoitit kun puhuit perheestäsi?
En halua jutella siitä.
- Huomasin sen.
Savage surmaa perheesi muutaman päivän kuluttua. Et yritä hakea heitä turvaan.
Yritin tehdä sen heti alussa.
Löysin Mirandan ja Jonasin. Matkalla alukselle kohtasimme Savagen sotilaita.
Miranda ja Jonas saivat surmansa.
Matkasin aiempaan ajankohtaan, - mutta lopputulos oli sama.
Koko universumi haluaa, ettei perheeni pelastu.
Te muut katositte 150 vuotta sitten.
- Ei onnistu.
Hänet yritettiin tappaa aiemmin.
Hän painui suojaan bunkkeriinsa.
Tarvitsemme ilmatukea.
Missä se sijaitsee?
Levittäytykää!
Etsitään henkiinjääneitä.
Viime viikolla tuhoutui Tokio.
Lontoo on viimeinen vapaa alue.
Savagen armeija on kaatanut maailman parhaat sotavoimat.
Mitä te muka voitte tehdä?
Ei henkiinjääneitä.
- Savagen ase oli perin tehokas.
Voimme yrittää saada selkoa Savagen aseista.
Onko koruvarkauteen suunnitelmaa?
- On.
Älkää sanoko, että aiotte marssia linnakkeeseen.
Ei sitten sanota.
Täytyy vielä keksiä, miten korusta tehdään ase.
Professori Boardmanin teksteissä voi olla tietoa korusta.
Savagella on joukkotuhoase. Tarvitsemme kipeästi vastakeinon.
Tämä on ajanhukkaa.
Tutkin Aldusin muistikirjat.
Hän ei kirjoittanut mitään siitä rannekorusta.
Tässä.
Ajatteletko koskaan häntä?
- Carteriako?
Ainakaan tässä elämässä.
Saat yhden arvauksen.
- Hääpäivä...?
En voi muistaa niitä kaikkia.
- Opettele käyttämään sitä.
Se on sinun aseesi.
- Voimme kuolla eri aikoina.
Synkkää puhetta hääpäivänä.
- Tämä on tärkeää.
Sinun pitää voida kohdata hänet.
En halua ajatella elämää ilman sinua.
Olenkohan riittävän vahva tappamaan Savagen itse?
Mitä nyt?
- Taidan tietää, millä voimme tappaa Savagen.
Savage varoitti ääriryhmistä.
He eivät anna teille armoa.
Voitte poistua.
Käskin poistua.
Meni ohi korvien.
Olette todellakin sinnikkäitä.
Entä nyt, herra Snart?
- Mistä tiedät nimeni?
Pitääkö siepata joku viikoittain?
Olisi ollut viisasta surmata minut.
- Kannatan.
Tiedän teistä kaikista.
Hauska tavata, Gareeb.
Savage on avoin apureilleen.
Luuletko sinä idiootti, että olen Savagen sotilas?
Onko Savagella tytär?
Ja tämä kansi raivostuu vakkansa sieppauksesta.
- Savage ei pidä meistä muutenkaan.
Muokataan se aseeksi ennen kuin Savage huomaa.
Mitä teemme vieraallemme?
- Hän näki meidät ja aluksen.
Savage saisi valtavan edun.
Haluan pysyä hengissä.
Tyttö tuntee isänsä puolustukset.
- Miten ongimme ne tietoomme?
Hoidan sen.
Isäni on Vandal Savage, maailman kuolematon johtaja.
Hän on koulinut minua.
Osaan kestää kärsimystä.
Isäsi taitaa olla samanlainen kuin omani.
Hän valloitti planeetan Armageddon-viruksen avulla.
Se levisi kuin elovalkea.
Miljoonia kuoli, myös äitini.
Vain isäni uskalsi nousta Degatonia vastaan.
Yksin hän pystyy palauttamaan maailman uomiinsa.
Kiduta vain, jos haluat.
Kärsimykseni on pieni hinta.
Kuka kidutuksesta puhui?
Mitä yrität sanoa?
- Pystytkö tappamaan Savagen? Olen varma.
Muuten sinulle käy samoin kuin nuijan omistajalle.
Savagen ase ei ole räjähde.
Maaperätutkimuksen myötä saavuin samaan päätelmään.
Miten selvitit sen?
- Gideon löysi satelliitin.
Tässä se on tuhottuna.
Mitä minun pitäisi nähdä?
Ne ovat jalanjälkiä.
Löysimme tyttärenne sieppaajat.
Leviatan lähestyy heidän leiriään.
Hän etsii minua.
- Ja viattomia pakolaisia.
Viattomat eivät kapinoisi isääni vastaan.
Se lähestyy.
- Meillä ei ole aseita.
Mitä luulette tekevänne?
- Pelastamme heidät.
Alukseni ei ole pelastusvene.
- Emme voi jättää heitä teuraalle.
Gideon, noustaan ilmaan kun pakolaiset ovat kyydissä.
Ja viritä aseet.
Mitä nyt?
- Savage etsii tytärtään.
- Kytke valonheittimet.
Tuo on...
- Uskomatonta.
Pitäkää kiinni!
Nyt on rukouksen paikka.
Tilanne?
- Taitaa olla surkea.
Mitä tapahtui?
- Robotti saapuu tunnin sisällä.
Moottori vaurioitui käyttökelvottomaksi.
Mikä neuvoksi?
- Yritämme paeta sukkulalla.
Annoin rauhoittavaa.
Hänen on hyvä olla.
Samaa ei voi sanoa meistä.
- Hän haluaa pelastaa tyttärensä.
Hauska kiertoilmaisu kuulustelulle.
Luulet, että sydämessään isäsi ei ole paha mies.
Minua ei manipuloida noin helposti.
- Haluan näyttää totuuden.
Isä yritti pelastaa minut.
- Aseettomilta siviileiltä?
Isäsi lähetti jättirobotin tuhoamaan telttakylän.
Siellä pesi vaarallinen ääriryhmä.
Minulta kesti kauan hyväksyä, että isäni on hirviö.
Olet taatusti fiksumpi kuin minä.
Vihdoinkin puhut järkeä.
Degaton ei vapauttanut virusta.
Se oli isäsi teko.
Isäsi puolestaan...
- Miksi uskoisin väitteesi?
Saat nähdä todisteet.
Maailmassa on liikaa ihmisiä.
Laumaa täytyy harventaa.
Tämä ei ole totta.
Valehtelet.
Ja sinä tiedät sen sydämessäsi.
Miten korjaukset sujuvat?
Puoli tuntia ei riitä.
Annoimme niille ihmisille pari minuuttia lisää elinaikaa.
Käytetään ne minuutit hyödyksi.
- Alus on toimintakyvytön!
Kaikki täällä kuolevat kuin...
- Uusi kaverini voi auttaa.
Minä taidan osata pysäyttää sen jättirobotin.
Et ehkä usko kohtaloon, mutta minä uskon.
Ehkäpä kohtalo laittoi minut kokoamaan teidät, - jotta voimme muuttaa tämän tulevaisuuden.
Elämämme on pähkähullua.
Hoitele hänet, niin ei ole.
Pystyt siihen.
Jos jotain tapahtuu...
Se tulee. Miten sujuu?
Ei se ole hullua. Aikamoottori saattaa kääntää kääpiötähtimatriisin napaisuuden.
Älä viitsi pitkästyttää.
Jos tämä ei toimi...
- Ruumiini kääntyy nurin.
Aioin sanoa, että kuolet.
Olisimme voineet paeta, mutta pakolaiset pitää pelastaa.
Leviatan kohtasi vastarintaa.
- Mahdotonta.
Tohtori Palmer.
Nokkelaa.
Olin todella huolissani.
Miten sinä...?
- Olen tyttäresi.
He ovat aikamatkustajia, joista olen varoittanut.
Isä?
Kuten sinä huijasit minua?
Päästä irti.
Kutsu heidät.
Kutsu ne, jotka autoit sisään bunkkeriini.
Suotta vaivaudut.
Olemme jo täällä.
Herkullista ironiaa, Gareeb.
Käänsit lapseni minua vastaan.
Se ei paljoa vaatinut.
- Ei yhtään mitään.
Sinä et tiedä mitään ihmisten hallitsemisesta.
Haluatko saman kohtalon kuin nämä teeskentelijät?
He ovat pelkkiä hiekanjyviä ajan aavikossa.
Olet hirviö.
- Ne ovat kovavalosäteitä.
Ihan sama. Ammu niillä.
Ymmärrättehän, ettei hän voi satuttaa minua?
- Tottahan toki.
Hän ei tule muistamaan, kuka oli.
- Mitä?
Olen ainoa, joka voi avata hänen mielensä.
Nouse ylös ja taistele.
Valitse elämä.
Tee hänestä loppu!
Tuhoa minut, niin hän on mennyttä.
Jos tapan Savagen, Carterin mieli on mennyttä.
Jos säästät hänet, menetän perheeni.
Miten on, rakas?
Hänestä on apua teille.
Isäni on taltutettu, mutta hänellä on vahvat joukot.
Tunnen heidän taktiikkansa ja heikkoutensa.
Miksi vaihdoit kantaasi?
- Kysy häneltä.
Onko jokin hätänä?
Ray... Meidän pitää puhua.
- He ovat turvassa.
Kuinka pitkään?
Ilmeisesti aika haluaa tapahtua.
Aika on kerrankin meidän puolellamme.
Hymyilet, vaikka olet vankina.
- Miksi en hymyilisi?
Epäonnistuit jälleen surmaamaan minut.
Asetin Chay-Aran mahdottomaan tilanteeseen.
Hän joutuu valitsemaan puolisonsa ja perheesi välillä.
- Vai niin.
Luulet yhä, että perheelläsi on toivoa.
Aika näyttää, kapteeni.
Aika näyttää.
Aiemmin:
- Keräsin teidät avukseni.
Vandal Savage uhkaa koko maailman tulevaisuutta.
Hylkäsit palvelemasi instituution.
Keskeytä se!
- Köysistä mä roiku en.
Miksi palasimme tänne?
- Savagella on nyt aika-alus.
Okuluksen tuhoutumisen takia... - Emme pysty etsimään häntä.
Toin teidät kotiin.
- Tehtävä on kesken.
Olin kateissa viisi kuukautta. Äiti taatusti luuli minun kuolleen.
En edes poistunut sieltä.
Anteeksi, että vaivasin teitä aivan turhaan.
Tuo jätkä tökki aina.
- Ihan äsken.
Meidän pitää jutella.
Palasit heti lavealle tielle.
Tulitko miettineeksi, että voisit tehdä muutakin?
- Mitä huiskit?
Ehkä hän halusi, että ryhdymme kumppaneiksi.
Tehdessämme mitä?
Mikä oli H.G. Wellsin lempinimi lapsuudessa?
Vastasit kaikkiin oikein.
Milloin sinä historiaan perehdyit?
Intouduin siihen vastikään.
- Sapattivapaasi aikanako?
Tolkutin samaa Mickille.
- Kvanttilomitin.
Milloin saamme yhteyden Hunteriin?
Kaikki hyvin?
- Miten saamme Waveriderin palaamaan?
En, mutta saimme lähetyksen vuoden 2016 Star Citystä.
- Saatteko yhteyden vai ette?
Hetki vielä.
Se taisi toimia.
Tein aikeeni selviksi.
Löysitkö Savagen ilman meitä?
- Jonkun vielä pahemman.
Olen pahoillani, armas, mutta pelimme jatkuu vielä.
Tiesit, että Laurel kuolisi. Saat viedä minut takaisin. Haluan pelastaa siskoni.
Pelkäänpä, että...
- Kannattaakin pelätä.
En voi antaa sinun...
Tottele! Ripillä oli taatusti hyvä syy...
- Älä puutu tähän!
Mitä hittoa?
- Vie hänet lepäämään.
Ei paljon auta.
Anteeksi. Onko tämä ollut aina tässä?
- En.
Se on pelkkä kypärä.
Menneisyyteen tehdyt muutokset voivat joskus kaikua ajassa - ja siirtää esineitä.
Miksi?
- Kendra on siellä.
Pientä sekavuutta voi ilmetä.
Tunnen sinut.
- Muistatko hänet?
- Tapan sinut.
Yritit sitä 4 000 vuoden ajan onnistumatta. Mitä teet?
Heidän kolme meteoriittiaan sisälsivät edistynyttä tekniikkaa.
Minusta tulee jumala.
Älä murhaa minua.
Ikävä kyllä se on mahdotonta.
- Sopii. Aikavirta muuttui, kun otin sinut mukaani.
Olen todella pahoillani.
Olet valtavan vahva, Sara.
Olemme valmiit aikaloikkaan.
Me tulemme, Gideon.
Gideon löysi aika-aluksen.
Vieläkö hän on sekaisin?
- Ei hätää.
Mitä tapahtui?
Häivytään.
Kendraan osui.
Onko tämä avaruusalus?
- Avaruudessakin toimiva aika-alus.
Olet nähnyt sen, herra Hall.
Mitä Savage havitteli?
Thanagarilaisten?
- He ovat muukalaislaji.
Teknologia on kolmessa meteoriitissa.
Univormumme muodostuu samanlaisessa prosessissa. Meidän täytyy keskittyä Savageen.
Suostu tämän kerran.
Raymondin ja Kendran vaasiko?
- Yritin etsiä jotain rojua.
Keskity, Jefferson.
- Ihan kuin en keskittyisi.
Tee sama kuin aiemmin.
Mitä?
Taisin äkätä Savagen juonen.
Miten maailman voi tuhota kolme kertaa eri ajoissa?
Siitä syntyisi aikaparadoksi.
Tämä on kaikkien aikojen hulluin valloitusjuoni.
Savage ei tunnetusti ole kovinkaan tervejärkinen.
Missä ajoissa se tapahtuu?
- Yksi kivi oli vuodessa 1958.
Maapallo ja Thanagar asettuivat silloin linjaan.
Toisen hän sai 1944. - Turhaan.
Planeetat eivät olleet linjassa.
Laskin erehtymättömästi planeettojen asettuvan linjaan - vuosina 1975 ja 2021.
Savagen täytyy silti tehdä se kolmessa eri ajassa.
Hän on kuolematon.
Hän voi olla kolmessa paikassa yhtä aikaa.
Lienet vaistonnut jotain.
Sysäämme maailman uusiin uomiin.
Vuosiin 1958, 1975 ja 2021.
Avatkaa se.
Tämä on yksi alkuperäisistä Keskivaltakunnan meteoriiteista.
Sen löytymisen jälkeen se päätyi natseille.
Se yhdisti meitä 4 000 vuotta ja voi viedä meidät alkuun.
Malttia.
Ryhmien täytyy toimia yhtä aikaa.
Se taitaa olla pyrstötähti.
- Itse asiassa meteoriitti.
Minäkin tunsin vetoa siihen.
Täällä on ydinpommi.
Professori ja Jax, apuun.
Unohdin, kuinka kovan tempun tein.
Katsokaa.
Miten niin et tuonut rahaa?
- En anna sitä ilmaiseksi.
Nyt.
Kiva, ettemme enää kanna huolta aikavirrasta.
Aikamaisteri ei myöhästy.
Et tainnut kuulla uutisia.
No niin, vaari!
- Me yhdessä.
Gideon, mennään Ripin luo.
Hemmetti!
Hoidan sen.
Minkä?
Nämä taitavat olla hyvästit.
Oli hauska tuntea.
- Samoin.
Sinä toit meidät kokoon.
- Siksi teen tämän yksin.
Kukaan ei enää kuole takiani.
Tämä ei tuo Snartia takaisin.
- En halua menettää ystäviä.
Kiitos, Rory.
Minulle oli valtaisa kunnia...
Isä?
Olen yhä täällä.
- Tiedän sen, Gideon.
Saanko kertoa jotain?
En minäkään.
Ohjaa tehot aikamoottoriin.
Sinkoamme meteoriitin ulos. Toivottavasti teho riittää vielä yhteen loikkaan.
Mitä yksi räjähdys aiheuttaa?
Mitä ihmettä tapahtui?
Tai sinkosin sen aluksesta ja loikkasin pakoon.
Miksi?
Jonkun pitää varjella aikavirtaa.
Jään avuksi Darhkia vastaan.
Haluan oikeutta Laurelille.
Aikamatkustus menee yli hilseen, mutta se kuulostaa tärkeältä.
Teen tämän hänen takiaan.
Hän olisi ylpeä sinusta.
- Mistä tiedät?
Se uusi sapattivapaa...
Päätin kieltäytyä.
- Tavallaan.
Sinulla on tärkeämpää tekemistä kuin pelata tietovisoja.
Haluatko, että lähden?
- En halua jarruttaa sinua. Mieheni on sentään supersankari.
Miksi katsot noin?
Halusin vain jutella.
Olemme tehneet monta keikkaa. Meillä on ollut hauskaa.
Tämä oli huono idea.
Painuiko kaaliin?
Painui.
Palataan.
Oletko kunnossa?
- Olen.
Voinhan aina tuoda sinut tähän aikaan.
Täysi kokoonpano.
Tämä onkin odottamatonta.
Itse asiassa...
- Me emme tule mukaan.
Savage on poissa. Haluamme uuden alun.
Kolme kuukautta se kestää.
Pitäkää huoli itsestänne.
- Nähdään taas.
Aina kun he liihottavat, alkaa tehdä mieli broileria.
Lähdetäänkö?
- Waverider.
Se ei näytä hidastavan.
- Matalaksi!
Mitä täällä tapahtuu?
- Ei harmainta aavistusta.
Onko tämä 2016?
Onko nyt toukokuu 2016?
Täällä sanoittekin olevanne.
Älkää nousko alukseenne.
Kuka niin sanoo?
- Sinä, herra Rory.
Aiemmin tapahtunutta:
Voimmeko jutella?
-Nyt on huono hetki.
Jätät eroanomuksesi aamulla.
- Tunnen hänet.
Pysyt poissa tieltäni ja hoidat toimistotehtäviä.
Nyt sinusta tulee terroristi.
Avaa se vasta, kun annan lisäohjeita.
Emme ole edistyneet äänen purkamisessa yhtään.
Se vie aikaa. Aikaa ei ole.
Terroristilla on presidenttiehdokkaiden ohjelmat.
Koska minä olen täällä.
Hirtehishuumoria. - Miten kariutamme juonen?
- Ryanilla on. Keksin jotain.
Minä yritän selvittää, kenelle ääni kuuluu.
Voittaja ei kuole tai joudu linnaan.
- Ei enää hirtehishuumoria.
Se ei ollut vitsi.
Etkö ole pukeissa?
Treenit alkavat pian.
-Et saanut vielä kenkää.
Liamin on saatava Mirandalta hyväksyntä.
Iänikuinen sukkaongelma.
Harjoittelemmeko vai emme, Shelby?
Et tullutkaan eilen käymään.
Miten opin mitään, jos teet tämän näin helpoksi?
Aloititte ilman minua.
Sinua on vaikea saada kiinni.
- Esimies jättää viestin - ja kahden tunnin päästä voin livahtaa soittamaan. Huono liittymä.
- Kiva nauraa.
Käsitän.
Siltä se tuntuu.
-Minun puoleeni voit aina kääntyä.
En paljastu, jos käyn illalla yksillä vanhan ystävän kanssa.
Toivotetaan tervetulleeksi senaattori Claire Haas.
Pyysin rouva Haasia puhumaan meille tänään, koska... Käymme läpi hänen tapauksensa.
Mitä silloin tapahtui?
Perales?
Pelin jälkeen viisi Giantsin ja neljä Patriotsin fania alkoi tapella.
Entä jos kerron, että valkoinen mies, jota murhasta syytettiin - oli kuulunut miliisiryhmään?
Hän oli vienyt vihille mustan naisen ja saanut kolme lasta.
Hämmentävää, vai mitä?
-FBI:n tehtävä on tutkia viharikoksia.
FBI:n vaikeimpia tehtäviä on määritellä viharikokset.
Saatte tarkastella tapauksia, jotka FBI on saanut tutkittavakseen.
Todisteiden perusteella päätätte, onko kyseessä viharikos - vai pelkkä väkivaltarikos. Onko selvä?
Olisit voinut kertoa tulostasi.
- Tulin vakoilemaan sinua.
Lounastetaanko sen jälkeen?
Näytät siltä kuin tekisit jakolaskua päässäsi.
Oli naiivia uskoa, että Calebilla ja minulla olisi toivoa.
Hän ei puhu minulle.
Ratkaise tämä.
Onko Caleb kiinnostunut Shelbystä?
Shelbyn tunnekuohut vaikuttavat yöuniini.
Miten Calebin laita on?
Mitä tarkoitat?
-Hänellä on alter ego nimeltä Mark Raymond - joka pukeutuu eri lailla ja käyttää eri tietokonetta. Viime yönä hän nukkui naiselta saamansa kirjekuoren kanssa.
Anteeksi, että keskeytän, mutta liigassa potkut sai nopeasti.
Tämä ei ole liiga.
Hei, Nimah.
Minulla ei ole nyt aikaa.
Lähetitkö hänet terroristisoluun, vaikkei hän ole valmistunut? Tiedät, millainen hän on.
Jonkun se on tehtävä.
Missä sinä olet, Raina?
Kaikki ovat häipyneet solun talolta.
Aseetkin on viety.
Avaa se vasta, kun annan lisäohjeita.
Erehdyitkö viisi kerrosta vai tulitko postittamaan jotain?
Etsin Ryania.
Työasian voit kertoa minulle.
Yksityisasia saa odottaa. Meillä on kiire.
Ehdokkaat saavat ohjeita terrorismin varalta - eikä veitsen kääntäminen Ryanin haavassa kuulu ohjelmaan.
- On aika avata paketti.
Nytkö?
Senaattorin laukussa on samanlainen purkki.
Vaihda se.
Onko tämä myrkkyä?
Miten muka pääsen lähelle?
Mitä aiot tehdä hänelle?
Tässä on jotain, mitä emme ole huomanneet.
Hae Charlie kotoani tänne, Raina.
Halusit eroanomukseni.
-Anteeksi?
Hän teki sen omin päin.
- En ole vastuussa sinulle.
Kokelaan lähentely ei ole sama asia kuin vaaraan asettaminen.
Yritän estää tämän.
Hoida oppitunnit, kunnes selvitän kohteen.
Nimah? Minä puhun sinulle.
- Anteeksi.
Uhrihan sanoi, ettei ole homo.
On tärkeää tietää totuus ihmisistä.
Hän kävi kristityn kimppuun.
Miten todistamme syrjinnän?
Varmaan siksi, että kaverin veli oli kongressiedustajan leivissä.
Tässä ovat FBI:n tilastot...
Hän osaa nämä jutut.
Mieti, miten hän kimpaantuu, jos löydämme ratkaisun.
Miksi FBI saa päättää, mikä on viharikos?
Tai on moraalinen kompassi?
-Liam oli heittää minut ulos, mikä todistaa sen.
Kappas, kuka suvaitsi palata.
- En halua kuulla enempää valeita.
Selvitän, mitä haudot senaattorin varalle.
Olet liian lähellä ja hullu minun ja salaisen palvelun makuun.
Sano, että olet edistynyt.
Muutama tunti vielä.
Saitko pillerit vaihdettua?
Hannah tuli tielle.
-Saatko Clairen tulemaan luoksesi?
Aika loppui.
Oikein vastanneet etenevät seuraavaan vaiheeseen. Luotte yksipuolisen profiilin tärkeästä henkilöstä: itsestänne.
Henkilöpaperit.
- Toimitamme pakettia.
Oletko kuullut Rainasta?
Hän ei vastaa.
Hän on hakemassa Charliea.
Voit odottaa häntä täällä kanssani, jos haluat.
Avatkaa tavaratila.
Minulla on asiaa Calebista.
Hän vei rahasi ja tapasi naisen, jolta sai tämän.
Heillä on jokin yhteys.
Ehkä sinä ymmärrät, mikä.
Mistä sait tämän?
- Se oli Calebilla.
Mitä olet tehnyt?
-Sen, mitä sinä et uskaltanut.
Kerroin totuuden.
Näytähän nyt henkilöpaperisi.
Rakennus on lukittu.
Vartijakopilla on sattunut jotain.
-Tiedotan ensimmäistä iskuryhmää.
Lähetit Shelbyn ulos.
- Sinä aiheutit koko sotkun.
- Niin minäkin. Olen pahoillani.
Siksi sinä saat harhauttaa häntä, kun livahdan ulos.
- Hyvä on. Ole varovainen.
Antiterrorismiryhmä on paikalla.
Radikaaleilla ei ole mahdollisuuksia.
- He ovat terroristeja.
En suvaitse hyökkäystä, mutta jokin syy siihen on.
Kuka tietää, mitä FBI on heille tehnyt.
Tuon takia et kuulu tänne.
Sanoo opettaja, joka makaa kokelaiden kanssa.
Pikkumainen kriisissä.
Sopii sinulle.
Charlie on mukana tässä.
Merkit menivät minulta taas ohi.
Olisi pitänyt kertoa äidille, sinulle, FBI:
Solu, johon soluttauduit, ei siepannut minua.
Koko juttu oli lavastettu.
- He puukottivat äitiäsi.
En tiennyt, että he tekisivät niin.
Niin juttu kuulemma näytti aidommalta.
He sanoivat, että äiti selviää, ja hän selvisi.
Tiesin tekeväni väärin, kun he puhuivat iskusta.
Kun kyseenalaistin iskun, he yrittivät tappaa minut, ja pakenin.
He eivät välittäneet minusta.
Luojan kiitos olet kunnossa.
En minä ole kunnossa, Caleb.
Vanhempani ovat elossa.
Tiedän.
Olen pahoillani.
Matalaksi.
Se on iskuryhmä.
Iskuryhmä hoiti loput ampujat, mutta etupenkkiläinen pakeni.
Osoitit, että vaistosi on herkempi kuin useimmilla agenteilla ikinä.
Olen sinulle henkeni velkaa.
Toivottavasti huomasit, mitä voit saavuttaa.
Nähdään oppitunnilla.
Minne sinä menet?
- Parempi, ettet tiedä.
Kävi miten kävi, sinä ja Charlie olette minulle kuin perhettä.
Charlie ehkä auttoi iskussa.
Haluan kiittää kaikkia, jotka puolustivat kampustamme.
Mukaan lukien yhtä omistamme, kokelas Peralesia.
Muistakaa, miksi olette täällä. Joukkoampumisia tulee lisää - mutta pian kaikki te pystytte tekemään asialle jotain.
Oletko kunnossa?
En tiedä.
Surukäsikirjassa ei taida olla lukua 15 vuoden valekuolemasta.
Minun pitää hoitaa sähköposteja.
Odotan Clairea.
-Hän haluaa tietää, missä hänen poikansa on.
Caleb on ollut pitkään kateissa.
Miten vaihdat pillerit?
Toivottavasti Calebille puhuminen vie huomion käsilaukusta.
Nyt hän tuli.
Jättäkää minut rauhaan.
Senaattori Haas.
Missä poikani on, agentti Parrish?
Hän saa kertoa itse.
Pyydä häntä puhelimeen.
Hän pelasi pokeria.
Polvien tärinä, sormien nykiminen...
Handler ei räpäyttänyt silmiään, kuten et sinäkään.
Kukaan, edes sinä, ei tiedä, missä Caleb on.
Vain minä tiedän.
Miksi sitten tulit?
Ja olin oikeassa.
Hengen riistäminen ei ole helppoa.
Olit oikeassa.
FBI: llä on ongelmansa, mutta minun ei tarvitse olla yksi niistä.
Aioimme tavata, jos hän pääsisi livahtamaan.
Hän haluaa kai vain tietää, olenko kunnossa.
-Varmaan. Mitä?
- En yhtään tiedä, mitä se on.
Kiitos, Raina.
Sisaresi odottaa sinua ulkona.
Miten saatoit?
Te ette mene minnekään.
Mitä purkissa on, agentti Parrish?
Terroristi pakottaa minut avuksi juonessa senaattoria vastaan.
Hän uhkaa tappaa kaikki ystäväni, jos en tottele.
Natalie Vasquez tapettiin jo.
Anna purkki minulle.
Anna nyt vain.
Mene kotiin äläkä poistu kaupungista. Seuraavan kerran tapaamme, kun tulen hakemaan sinut vankilaan.
Mukava nähdä sinua.
- Samoin sinua.
En antanut tilaisuutta jutella tai kuunnella minua.
Otetaan sitten ajasta kaikki irti.
Sanotaan toisillemme kaikki, mitä meidän on sanottava. Sitten emme tapaa enää ikinä.
Olen rakastunut sinuun, usko jo.
Tein sen sinun ja meidän vuoksemme.
Miten suhteemme toimisi?
Sinäkin häiritset minun keskittymistäni.
Minua ammuttiin oikeilla aseilla, ja saatoin ajatella vain sinua.
- Olen uusi, Ryan.
En voi menettää kaikkea mitä olen halunnut miehen takia. Oli se mies kuka hyvänsä.
Sinulla on kahdeksan minuuttia aikaa.
Kiitos oluesta.
Olit vanhempieni leivissä ja valehtelit minulle 13 vuotta.
13 vuotta!
Sain sinulta rahaa, jonka annoin heille.
Se tuntui yhä pahemmalta, kun tutustuin sinuun.
Joten huijasit minulta vielä viisi miljoonaa.
-Hän pyysi minua palauttamaan rahat.
Halusin vain katsoa sinua silmiin ja sanoa sen itse.
Kaksi tuonne ja yksi tuonne.
Mitä sinä minun uskostani tiedät?
- Kaiken. Kaiken, minkä teeskentelet tietäväsi.
Ja tiedän, ettei Koraani opeta vihaamaan.
Tämä maa vihaa todellisia uskovia, kuten minua.
Rukoilen, että saat rauhan.
Olet oikeassa.
Rainan tappaminen kostoksi...
Liike opetti minut fiksummaksi.
Halusimme iskeä FBI:hin, mutta epäonnistuimme tänään.
Sinun tappamisesi riittää.
Ota se.
Sanoin, että ota se!
Todista uskosi tai kuole hänen kanssaan. Todista se.
En tiennyt kaikkea.
- Kytät pidättävät minut.
Anna tilanneraportti.
Odotamme lupaa. Ole kiltti, poika.
Sinut ammutaan, kun sinut nähdään.
En voi palata linnaan!
Minun täytyy ajatella vähän...
- Maahan, Charlie. Maahan, Charlie!
- Kohde näkyvissä.
Maahan, Charlie!
Onko Shelby kunnossa?
-Onko kukaan tuollaisen tiedon jälkeen?
Ei olisi pitänyt kertoa Irisille.
Ehkä hänen oli aika saada tietää.
Ehkä sinun on aika kertoa, kuka on Mark Raymond.
Mitä haluat tietää?
Leikataanko Charliea yhä?
Rukoilin tänään sinun vuoksesi.
Aika loppui.
Miksi minä niin tekisin?
Teit mitä pyysin.
Olet odotettuakin hyödyllisempi.
- Miten saan kirouksen toimimaan?
Löydän sinut, Koukku.
Löydän sinut aina.
- Hän kasvaa.
- Varmasti.
Onko tämä manala?
Olin matkalla sinne.
Älä mene.
Kun sinne on päässyt, sieltä ei ole helppo päästä pois.
Et olisi pystynyt.
Tarkoittaako se, että Koukku on siellä?
Auta minua.
- Missä olet?
- Jossain.
Jossain, missä olen onnellinen.
Tulin tänne vain, koska välitän sinusta.
- Niin ajattelinkin.
- Menetit tajusi.
- Olen kunnossa.
Kuinka tämä on mahdollista?
- Kuinka manala näyttää Strorybrookelta?
- Kysymyksesi ovat merkityksettömiä.
Ainoa millä on väliä on, että kaikki nämä ihmiset - ovat kuolleita ja jumissa, koska heillä on keskeneräisiä asioita.
- Cruella.
Samaa mieltä.
Mitä pikemmin pääsemme pois täältä, sen parempi.
Hyvää syntymäpäivää, kuningattareni.
- Jos joku ei ala puhua...
- Kerro sitten.
- Haluan jotain vastineeksi.
- En tekisi tuota.
Onneksesi on syntymäpäiväni, - ja olen lempeällä tuulella.
Näinkö haluat viettää päivän?
Hän repi Danielin sydämen irti, jotta sinusta tulisi armoton kuningatar, - jota hän aina halusi. Älä anna hänen voittaa.
Kiitos tästä tiedosta.
- Häntä ei näkynyt puistossa eikä kaupungintalolla.
Entä jos hänellä ei ole keskeneräisiä asioita?
Hän kuoli Pimeyden valtiaana.
Antakaa minun tehdä asiat omalla tavallani.
- Eikö ole onnistanut?
- Ei vielä.
Lupaan, että hän on paremmassa paikassa.
Outoa.
Kun loihdin Storybrooken, siinä oli mukana kirous.
Vihaan hänen kalpeaa hipiäänsä, sietämätöntä vilpittömyyttään - ja pientä armeijaansa pieniä, hikisiä lapsipetoja.
- Uskon niiden olevan kääpiöitä.
Haluan tämän syntymäpäivän olevan jo ohi.
Kerro, kerro kuvastin, meidän on tehtävä jotain tyttärelleni.
- Sinun on kutsuttava hänet.
- Jos välität tyttärestäni, teet kuten pyydän.
Kuten haluatte.
Cora, tiedätkö mikä päivä nyt on?
Arvaan, että hän tuhlaa sen kiduttamalla itseään Lumikilla.
Sinun on puhuttava hänelle.
Tämä oli huono idea.
- Mihin luulet meneväsi?
- Puhumaan Lumikille.
Hyvästi, Cora.
En tarvitse apuasi.
- Kyllä.
- Sinun ei tarvitse huolehtia minusta.
Huolehdin aina sinusta.
Haluan sinun olevan onnellinen.
Auta minua sitten löytämään Koukku ja pääsemään ulos täältä.
Se on liian vaarallista.
Sinun on lähdettävä heti.
Lupasin ystävilleni auttavani.
Ne pidättelevät sinua.
Sinun on tehtävä se, mikä on omaksi parhaaksesi.
- Niin teenkin.
- Etkä tee.
Pidän huolta, että teet niin.
Ei ollut helppoa, mutta sain hankittua veneen, joka vie sinut kotiin.
Se lähtee tunnin päästä.
Ota Henry ja varkaasi, ja lähde ennen kuin on liian myöhäistä.
Olisin riittänyt.
Niin olisit.
Minulta kesti liian kauan ymmärtää se.
Mitä tapahtuisi, jos jäisin?
Joskus äidin on toimittava lapsensa parhaaksi, vaikka se olisi tuomittavaa.
"Tappaa" on suhteellinen termi täällä.
Täältä manalasta voi lähteä vain kahdella tavalla. Parempaan tai huonompaan paikkaan.
Sinulla on kuitenkin toinen vaihtoehto.
Joku tulee kärsimään.
- Kuka?
- Olen poissa vain päivän.
- Kunnes ehdin hakea Koukun.
- Aina.
Etsitkö jotain?
Peter Pan.
Sinua en ainakaan etsinyt.
Etkö ole iloinen nähdessäsi vanhaa isääsi?
- Ole varovainen uhkailuissasi.
Ehkä on aika jättää menneisyys taaksemme.
Tätähän sinä etsit.
Kuinka anteliasta.
Mikä on taka-ajatuksena?
Ei mikään.
- Ei onnistu.
- Lähetin sinut tänne syystä.
- Minulla on ikävä maailman hajuja ja makuja.
Ellen vaihda paikkoja elävän sielun kanssa.
Ne ihmiset, joiden kanssa tulit, - eivät ole ystäviäsi.
He ovat elossa - toistaiseksi.
Hyvän tahdon ele, - isältä pojalle.
Tekeekö hän todella niin?
Heittää isäsi, hänen miehensä, tuleen?
Totta kai.
Hän luulee toimivansa parhaakseni.
- En voi antaa isäni kärsiä takiani.
Olen selvinnyt siitä kuvittelemalla hänen olevan paremmassa paikassa. Mutta hän ei ole.
- Ei todellakaan.
Emme lähde, ennen kuin olemme löytäneet Koukun.
- Täällä on vaarallista.
- Siksi emme jätä sinua yksin.
- Keino löytää kuollut merirosvonne.
Seonaidhin olutta DunBrochin maasta.
Kaada tätä Koukun haudalle, ja voit kysyä hänen olinpaikkaansa häneltä itseltään.
Onko Koukulla manalassa hauta?
Kaikilla täällä on.
Hautausmaa on siellä, missä ennenkin.
- Ei käy.
- Sinä tulet mukaamme.
- Tämän pystyt tekemään itse.
Vene lähtee pian.
Jos tuo edes voisi toimia, meidän on otettava riski.
Sain viestisi.
Olen täällä, koska välitän tyttärestäni.
Jos taistelu jatkuu, se tuhoaa kuningaskunnan - ja hänen sielunsa.
- Sinun ansiostasi.
Leikit taialla, jota et ymmärtänyt.
- Käytän aina virheet hyväkseni.
- Kas niin. Unohda tämä ja mene nauttimaan viimeisistä hetkistäsi.
- Oletko kunnossa?
- Toivottavasti hän on.
- Se ei pysy.
- Puhu meille.
Puhu minulle.
Niinkö?
Etkö nähnyt tuota?
Jos hän löytää tien ulos, mekin löydämme. Kun olemme löytäneet Koukun.
Emme luovuta.
- Että sinä olisit hauska, narri.
Teitkö jotain?
Menetin ajantajun, kun käskin hänen paketoida - tämän.
Hyvää syntymäpäivää, kulta.
En halua sinulta mitään.
Tämän haluat.
Tein, mitä kukaan muu ei pystynyt.
Et usko minua.
Näytän sinulle.
- Kuinka voit sanoa noin?
Nyt hän olisi kuollut, ja kaikki tämä olisi ohi.
Etkö halua minun olevan onnellinen?
Tietenkin, mutta en näin.
Jos murskaat hänen sydämensä, olet ikuisesti pimeydessä.
Sinusta tulee kuten äidistäsi.
Sitä hän haluaa.
- Sinä petit minut, isä.
Tämä laatikko on yhtä tyhjä kuin takaa-ajosi.
Eikö?
Rakastan sinua kaikesta huolimatta.
- Niin isät tekevät.
- En ole varma siitä.
Mielestäni olet erityinen.
En ymmärrä, miten voit olla niin hyvä.
En edes tiedä, mikä niistä pitää minut täällä.
Ei sillä ole väliä.
- Ei, Regina.
Sitä tulin kertomaan.
Sinulla on tehtävä. Auta Lumikkia ja ystäviäsi.
Olet viimeinkin laittanut koston syrjään ollaksesi sankari.
En aio seistä tiellä.
Äiti aikoo lähettää sinut pahempaan paikkaan.
En voi taas satuttaa sinua.
Se on parasta, mitä kukaan voi tehdä.
Anna ukkosi nähdä sinun tekevän oikein.
Sitten en ole kuollut turhaan.
Missä isäsi on?
Minun pitää vielä kiittää häntä syntymäpäiväsi yllätyksen pilaamisesta.
Hoitelin hänet jo.
- Minulta se vei vain päivän.
- Ja tunnin menettää se.
Kun saan kostoni, se on minun voittoni.
- Et ole varastamassa sitä.
Joku lainaa auttavaa kättä.
Terve taas, Cora.
- Tehty jo.
- Parempi yksin kuin sinun kanssasi.
- Parempi yksin?
- Sinun pitäisi olla veneessä.
En voi kääntää selkääni rakkailleni.
Tiedän sen tuntuvan oikealta valinnalta, - mutta elämä ei toimi niin.
- Se ei ole mahdollista.
- Pysy takana, Henry.
Olen pahoillani.
- Mitä tapahtuu?
- Jokaisella on keskeneräisiä asioita.
Monelle me olemme se asia.
- Ei ole väliä, mitä haluat.
Sopimuksemme oli löytää merirosvosi - ja häipyä.
- Viittaatko mytologiseen lintuun vai muskeliautoon?
Musiikin?
Kyllä.
En ole koskaan pitänyt viulusta.
Kuulitko sen tikityksen?
Se oli epäpätevyytesi ääni.
Miksi haluat eroon tyttärestäni?
Jokainen kellon tikitys - tarkoittaa sielun lähtemistä valtakunnastani.
Näytänkö siltä, että haluan menettää yhtään mitään?
Koska luulit saavasi hänet tekemään mitä halusin, - mitä et pystynyt.
Yllättävää, että välität Reginasta niin paljon, - varsinkin sen jälkeen, mitä teit toiselle tyttärellesi.
- Miten tiedät Zelenasta?
- Tiedän kaikesta.
Myös siitä, miksi luovuit hänestä.
Vain päästäksesi ylöspäin talonpoikaiselämästä.
Eikö niin myllyissä tehdä?
Ajattelepa sitä ikuisuus.
Heippa.
Rakastan sinua, Bethany.
Mutta minun täytyi paeta ja sinunkin kannattaisi.
Minä en pakene.
Mikä tämä paikka on?
Yläkerran nainen on entinen levytuottaja.
Hän majoittaa vanhoja jazzmuusikoita.
Tämä kappale...
Musiikki oli tärkeää minulle, joten siitä tuli tärkeää myös sinulle.
Halusit, että avautuisin enemmän. Kertoisin menneisyydestämme. Mitä?
Sitä vain, että...
Haluan tavata muut.
Jos olemme kaikki osa tätä organisaatiota, meitä on enemmän. Haluan puhua heille.
Sinulle. Uusi tehtävä.
Mitä se tekee?
Kopioi tarvitsemiamme tiedostoja.
En ole varma tästä. Minä...
Ja lupaan, että palaamme siihen.
Minun pitää mennä.
- Huomenta.
UNO Attack -peli?
Mahtaa olla rankkaa jäädä kakkoseksi jossain.
Ei huolta.
Tänä iltana vien voiton.
Tuuraan isääni.
Miten hän voi?
Ei kovin hyvin.
Olen pahoillani. Hän taistelee kyllä.
Itsepäinen kuin mikä. On aina ollut.
Kuulostaa joltain, jonka tunnen.
Olet tervetullut mukaan.
Halusit mielentilalausunnon?
Kyllä. Aamulla tuli nuori potilas.
Hänet löydettiin harhailemasta Chelseasta yltä päältä veressä.
- Mitä hän sanoi? - Se on se ongelma. Hänessä ei vaikuta olevan fyysistä vikaa, mutta hän ei puhu.
Olen Robert.
Mikä sinun nimesi on?
Tiedätkö missä perheesi on?
Mikä on hänen vammojensa laajuus? Hänellä oli syviä haavoja.
Mahdollisesti metallista tai lasista.
Tunnistatko sen? Olen nähnyt sen aiemmin.
Tämä kuvio on täysin vastaava Janen tatuoinnin kanssa.
Se on syyrialaisen Ahmadin suvun tunnus.
Ahmadit johtavat huippusalaista ja järjestäytynyttä terroristijärjestöä.
Mitä tiedämme heistä?
Johtaja on Tarek Ahmadi. Numero viisi FBI:n etsityimpien listalla.
He tappoivat Tarekin veljen, Zahidin.
Mutta järjestö on silti yhä mysteeri. Miten tyttö olisi voinut nähdä perheen tunnuksen aiemmin?
Hän on vasta lapsi.
He saattavat suunnitella ruohonjuuritason iskua.
Entä lehtiö? Hänen piirustuksensa ovat hämmästyttävän tarkkoja.
Jos hän piirtää tunnuksen, ehkä siellä on muutakin arvokasta tietoa.
Selitin Pattersonille, että tyttö on vakavasti autistinen.
Ainoan tutun esineen pois ottaminen tässä vaiheessa olisi haitallista.
Saan lehtiön, mutta sen pitää tapahtua hänen ehdoillaan. Meidän on jututettava tyttöä.
Selvitettävä mistä hän on kotoisin. Ja ennen kaikkea, miten hän tuntee Ahmadit.
Valitettavasti se ei tule olemaan helppoa.
Onko sinulla sisaruksia?
Tämä on Russell Franklin, apulaisulkoministeri Lähi-idän asioissa. Hän on seurannut Ahmadeja vuosia.
Sitten hänen nimensä on Maya. Perheellä on vain yksi hänen ikäisensä tyttö.
- Hänen äitinsä?
- Nermin Ahmadi. Tarekin viides vaimo.
Emme tiedä missä hän on.
Hänen pitäisi ymmärtää englantia.
Miksi tuoda lapsi? En tiedä.
Meidän on selvitettävä, missä Maya oli ennen löytymistään.
Klaani saattaa piileskellä siellä.
Se on ehkä ainoa tapa estää isku.
Voitko kommunikoida hänen kanssaan?
Perinteisistä terapiamenetelmistä ei ole ollut apua.
Mutta minulla on idea.
Minäkin olin kadoksissa kerran.
En tiennyt missä olin tai miten päädyin tänne.
Halusin vain mennä kotiin.
Voit luottaa meihin.
Tämä on minun lehtiöni.
Piirrän, kun olen peloissani tai iloinen. Se auttaa minua ajattelemaan.
Haluatko katsoa?
Lupaan, että olet turvassa nyt.
En anna sinulle tapahtua mitään pahaa.
Mutta meidän... Meidän pitäisi nähdä sinun lehtiösi.
Saisimmeko lainata sitä?
Ihan hetkeksi?
Kiitos.
Ryhmäni on analysoinut Mayan piirroksia.
Hänellä on valokuvamuisti.
Mitä löysitte?
Kuvat ovat vihjeitä missä hän on ollut.
Koitamme tunnistaa merkkejä tai piiloviestejä.
Kasvokuvat ovat niin yksityiskohtaisia, että ohjelma tunnisti ne.
Toimittaja, joka asuu Brooklynissa. Hän kirjoitti Vanity Fairiin jutun Cabrerasta.
Venezuelan Costeno-kartellin johtajasta. Hänet tuotiin kuulusteluun tavattuaan Cabreran useita kertoja Yhdysvalloissa.
Hän puhui TED:ssä. Nippelitietoa. Hän on entinen amatöörinyrkkeilijä ja hurjapää.
- Melko lailla. Jos Maya piirsi hänet, he ovat tavanneet, tai ainakin Maya on nähnyt hänet.
Häntä epäiltiin Cabreran maahantulon avustamisesta. Hän on voinut auttaa tytön ja muut Ahmadit rajan yli myös.
Hän saattaisi myös tietää tulevasta iskusta.
Noutakaa hänet. Olen pahoillani, mutten voi keskustella Ahmadeista vaarantamatta lähteitäni.
Olen. Ihania ihmisiä.
Mielettömiä fatteheja. Selvyyden vuoksi, Vietät loppuelämäsi vankilassa jos pimität tietoja jotka voisivat estää iskun.
Selvä. Hyvä vinkki.
Hallussamme on nuori tyttö.
Ehkä hän on käynyt Thaimaassa. Talot näyttävät New Yorkilta.
Luuletko, että Ahmadit ovat siellä? Odota, tiedän tuon ravintolan.
Jokaista yksityiskohtaa myöten.
Mutta se ei kerro tarkkaa osoitetta.
Kysellään.
Lasinsirpaleita.
Tuosta ikkunasta.
Ja siellä on piikkilankaa.
- Tyhjä. - Tyhjä!
Toivottavasti Maya ei nähnyt mitään ennen kuin hän pakeni.
Puhuin vuokraisännän kanssa.
Nermin ja Maya saapuivat eilen. Maksoivat vuokran käteisellä.
Käyttivät peitenimiä.
Nerminillä täytyi olla tietoa Ahmadien suunnitelmasta.
He saivat selville hänen puhuneen toimittajalle ja vaiensivat hänet lopullisesti.
Hän voi olla seuraava kohde.
Tämä alkaa olla toistoa, mutta sanon sen uudelleen.
En voi paljastaa lähteitäni.
Hän ei ole kummoinen lähde enää. Hän on kuollut.
Miten tunnet Nerminin ja miksi hän oli täällä? Autoitko hänet maahan?
Uskomme Ahmadien olevan täällä suunnittelemassa iskua.
Mitä Nermin kertoi sinulle kohteesta?
Nuori tyttö istuu tuolla huoneessa yksin, tietämättä että hänen äitinsä kidutettiin hengiltä. Se oli hidasta.
Kyseessä on viaton lapsi.
Mayalla ei ole ketään.
Jos haluat toimia oikein, ala puhua.
Nyt.
Tapasin Nerminin Syyriassa, puoli vuotta sitten.
Hän oli joutunut perheensä vieroksumaksi Mayan vamman vuoksi.
Eilen.
Tiedätkö mitään iskusta maaperällämme?
Jos he tappoivat Nerminin, koska hän puhui sinulle, ymmärräthän olevasi seuraava kohde?
Haluan kuulla kaiken mitä hän kertoi sinulle. Sitten käyttäkää minua.
Houkutellaan heidät esiin.
Asunnosta löytyneet sormenjäljet täsmäävät nappaamaanne Ahmadin taistelijaan.
Löysitte Nerminin tappajan.
Tuomme hänet tänne heti kun mahdollista.
Maya voi yhä olla vaarassa.
Jos Ahmadit luulevat, että hän voi estää iskun, joku koittaa lopulta hiljentää hänet.
He löysivät hänet kerran, he löytävät hänet uudelleen.
Seesteisessä ympäristössä hän saattaisi avautua.
En pidä sitä hyvänä ajatuksena.
Tytön lähettäminen johonkin turvataloon on hänelle lamaannuttavaa.
Maya ei ole vain nuori tyttö. Hän on yhden maailman vaarallisimman terroristin tytär.
Tohtori Borden on edistynyt hänen kanssaan.
En ehdota, että ottaisin hänet yksinäni.
Menemme kaikki.
Maya on avautunut tiimillemme. Tämä tyttö saattaa tietää, miten yksi vaarallisimmista terroristiryhmistä pysäytetään, jos hän luottaa ihmisiin.
Kun hänen isoäitinsä saapuu, järjestän siirron Virginiaan.
No.
En ole käynyt täällä sitten lapsuuteni.
Muistan yhden kerran kun satoi kaatamalla.
Isäni hankki meille halvat kumisaappaat.
Sinulle pinkit, kukkakuvioiset. Rakastit saappaita niin paljon, ettet suostunut ottamaan niitä pois.
Tiedän, ettei hän ollut täydellinen mutta vaikuttaa siltä, että isäsi todella yritti.
Kunnes kaikki tapahtui.
Hän oli sankarini.
Halusin olla kuin hän.
Älä viitsi. Lapsien kasvatus?
Meidän ammatissamme?
En voisi olla sellainen isä kuin haluaisin.
Olisit loistava isä.
Minun mielestäni.
Kantria!
Tämä käytävä vie kahteen kylpyhuoneeseen ja kahteen makuuhuoneeseen ja lämmityksen pitäisi alkaa tuntua pian, joten olkaa kuin kotonanne.
Toimiiko takka? Kyllä pitäisi.
Kaasukytkin on kyljessä.
Pahoittelen remonttisotkua.
Se on loppumaton urakka.
Korjaan putket ja lämmitys hajoaa.
Paikkaan katon ja uuni ei toimi.
Alussa se oli kuin tosielämän Oregon Trail, vain vähemmän punatautia.
Tiedätkö sen pelin?
Toki, mitä asiaa?
Satuin huomaamaan, että katsoit Tom Carterin tietoja.
Mitä etsit?
En etsi mitään.
Sinun pitää lopettaa.
Mistä puhut?
Usko minua, siitä ei seuraa hyvää.
Tutkit Tom Carteria myös, etkö?
- Mitä löysit? - Se ei kuulu asiaan.
Siinähän sinä olet.
Arabian tulkki on täällä.
Älä viitsi, Maya. Sinulla täytyy olla nälkä.
Mahdotonta. Kaikki pitävät ruuastani.
Maya, pidätkö banaanista?
Tuo on ehdoton ei. OK.
Olemme kokeilleet jokaista mahdollista ruokaa, paitsi kaikista tärkeintä.
Suklaata?
Totta.
Suklaata rakastetaan kaikkialla.
Ehkä voimme kokata jotain Lähi-idän keittiöstä.
Ruokia, jotka ovat hänelle tuttuja.
Puolisen tuntia.
Mennään.
Kerro Rashalle, että hänen lapsenlapsensa on turvassa.
Hän sanoo, "Kiitos Jumalalle."
Entä hänen tyttärensä?
Valitettavasti, hän sai surmansa.
Olemme todella pahoillamme.
Hän sanoo, että hänet tapettiin piirrostensa takia?
Ehkä tässä on väärinkäsitys.
Voitko selittää hänelle, että Nermin tapettiin ja Maya on turvassa?
Hän ymmärtää, mutta sanoo, että hänet tapettiin piirrosten takia.
Hänen piirroksistaan voi tunnistaa kaikki Ahmadit.
Eli voimme yhdistää kasvot nimiin ja löytää heidät.
Maya on yhä kohde.
Hei, miten Allie voi?
En tiennyt.
Mitä tapahtui? Hän kuvitteli asioita.
Älä ole.
Me kumpikaan emme päässeet vanhoista pahoista tavoista eroon. Sinulle on puhelu.
Ei.
Noin puolen tunnin päässä. Maya on kohde.
Mayfair haluaa Mayan turvataloon saman tien.
Tuomme hänet takaisin.
Olemme tulossa sinne myös.
En usko, että voitamme kasvatuspalkintoja.
Onko sinulla lastenelokuvia?
Lasketaanko One Direction -taltiointi sellaiseksi?
Ovatko sähköt usein poikki?
Jos joku katkoo puhelinlinjan ja sähköt, hän on lähellä.
Ei, ei mitään aseen tapaistakaan.
Näillä voimme tappaa jonkun.
Oletan, että se on hyvä asia.
Hän oli juuri tässä. 'Maya?
Minä ja Patterson olemme heti ulkopuolella.
Nyt lähdemme, OK? He ovat ulkona edessä.
Mennään takakautta.
Hitto!
Meidät on piiritetty.
Menkää!
Menen vajoille.
Ei hätää.
Meidän on saatava sinut pois talo/ta.
Toimi nyt.
Hänellä ei ole hätää.
Anna edes minun tulla mukaanne.
Yksi tiimistäni lähtee mukaasi.
Hän luottaa meihin.
Mitä hän tietää sinusta, minkä et halua paljastuvan?
Vastaa minulle.
Laita ase maahan.
Sinä...
Kaikki täsmää.
Entä Maya? Onko hän vaarassa? Nyt kun Franklin on meillä, hänen pitäisi olla turvassa.
Ahmadeilla ei ole syytä tulla etsimään Mayaa.
Ei se mitään. Nyt minulla on tekosyy aloittaa alusta.
Olen aika hyvä maalaamaan seiniä.
Sitten kun sinulla on seinät, siis.
Pidän sen mielessä.
KYLLÄ, MONELTAKO?
Mielestäni Mayfair tietää jotain, mitä ei kerro. Miksi ajattelet niin? Liikaa yhteensattumia.
Outoja yhteyksiä hänen ja tapahtuneiden asioiden välillä.
Kaikki Mayfairin läheiset kuolevat.
En tiedä mistä sait tietosi.
Kuka sinulle vihjailee? Ei kukaan.
Jos et suostu yhteistyöhön, he surmaavat agentti Wellerin.
Minäkin sinua.
Toivoin, että voisin tulla peli-iltaan. Hienoa.
Tavataan aulassa?
Hieno kaulakoru.
Haen muutaman.
Bethany, tiedän mitä teet.
Tarkoitan, ehkä tapaaminen huoneessani ei ollut paras idea.
- Niin. - Taas! Selvästi aiot voittaa.
Taas!
Nähdään.
Lopeta Tom Carterin katoamisen tutkinta, tai olet seuraava.
Aiemmin:
Tarvitsen tätä.
Minulla ei ole muuta.
Vaughn luulee voivansa hurmata kenet tahansa.
Yritän keksiä, miten hyödyntää sitä.
- Lukiokaverini oli diileri.
Hän näki Jensenin vesitornin.
Joten meillä on kaksi haudattua ruumista täynnä Utopiumia.
- Aletaan etsimään.
- Kuin neula heinäsuovassa.
Parannettu rotta taantui zombiksi, joten niin käy myös parannetuille ihmisille.
KUOLLEEN JYRSIJÄN YHTEISÖ
Tulin heti, kun pääsin.
Missä olit? - Miettimässä.
- Hän ei kertonut minullekaan.
- Teidän on parempi kuulla tämä kerralla.
Ethän ole eroamassa äidin kanssa?
Uusi Toivo taantui takaisin zombiksi eilisiltana.
Lääke vaikuttaa vain väliaikaisesti.
- Rotilla.
- Todennäköisesti myös ihmisillä.
Virus jäi piilemään, ja se jotenkin uudelleenaktivoitui.
Oletettavasti sinulle käy samoin.
Kuinka kauan minulla on aikaa?
Päivä, puoli vuotta, vuosi.
Tiedämme lisää, kun teemme testejä.
Huoneenlämpöistä zombiseksiä?
Kuolleen tekojalkaisen diilerin vatsassa.
Hyvä uutinen on, että etsintäalue on kaventunut 0,4 neliökilometriseen peltoon.
Tuo ei ollut hyvä uutinen.
Kuinka kauan minulla on aikaa?
Luulin jo, ettei minun tarvitsisi.
Tämä ei vastaa mielikuvaani Pukin vierailusta.
Parran väri:
David Biel, Old Yesler Missionin miesten turvatalosta.
Hän on kerännyt rahaa pukeutumalla Pukiksi ja soittamalla kelloa.
Kuollut Pukki ennen joulua?
Lukion opettajani mielestä kuoppien kaivaminen kehittää luonnetta.
Hän olisi sinusta ylpeä.
Laita se "Ei Utopiumia" -kasaan.
Tällä tahdilla olemme kaivaneet koko pellon pääsiäisenä.
Levätkää, hyvät herrat.
Toin perinteistä Pekingin ankkaa.
Pukin aivot tekivät sinusta anteliaan.
- Sinun ei tarvitse katsoa tuota.
Tuon tukuittain ilouutisia!
Hyvää joulua!
Viekäähän paketit kaikille kilteille pikkupojille ja -tytöille.
Uusi zombihoro ei ilmesty tuosta vain kuusen alle.
Näetkö?
Kuka se palasikaan?
Eilinen vei melkein hengen.
Taas oluttölkki.
Tuoltako hän näyttää saadessaan näyn?
Minun on puhuttava Clivelle.
Teillä nähtiin rahatuppo.
Mistä saitte ne?
Myin osakkeita.
Tämä voi auttaa.
Teidät nähtiin vastapäisessä baarissa hetkeä ennen murhaa.
Rikkaana zombina on vaikeaa.
On verot ja aivojen syönti.
Nyt joku vielä tappaa teitä.
Mitä tapahtui?
Painitko koiran kanssa?
Asiakkaamme henkivartijat kävivät erehdyksissä päälle.
Hän saattoi raapaista.
Tiedämme, jos zombihelvetti repeää.
Tiedät säännöt, Hayley.
Päätä, Burdick.
Samoin sinä.
- Mikä tarkoittaa siistiä ja pahaa?
- Aikoinaan "räikeä".
Tämä ei ole dokumentti.
- Hyvin onnistuttu.
- Se kertoo rakkaudesta ja ystävyydestä. Suurimmasta kokeesta... Selviytymisestä.
Tässä hän kuuli kasvattiveljensä olevan oikea veljensä.
Tuossa hän kuoli.
Jordan Mason Marsh.
- Pyydä kuvaa ampumisesta.
- Niin aionkin.
Tunnetko todella ohjelman?
Napataan konnia.
Älä innostu.
- Niin surullista.
- Kuka haluaisi hänet hengiltä?
Yksi vielä.
- Hän suostui!
Hoidat listaa teholla.
- Tulen alas kun ehdin.
- Meillä on labra Tacomassa.
Juoksumatolle.
Saan potkut, eivät nuo linssilahot.
Tykkään lempinimistä.
Miten eroa ei voi olla huomaamatta?
- Tuo on Smith Wesson.
- Paitsi ettei ammu kovilla.
Mistä löydämme linssilahot?
Ajattelevainen ja tekninen.
- Hän nosti muiden tasoa.
- Jordanin nimikirjaimet.
Muistan kohtauksenne, jossa hän tuki sinua.
Hän heitti happoa zombiopettajan kasvoille.
Kaveri pelasti henkeni.
Minä en pystynyt pelastamaan häntä
En pystynyt.
Tänään oli asekohtauksia.
Muistatko jättäneesi rekvisiitta-asettasi mihinkään?
- En laskenut sitä käsistäni.
Älä koskaan laske asettasi silmistäsi.
Sääntö numero yksi.
Väitätkö siis, että ammuit Jordanin sinulle annetulla aseella?
Niinhän minä sanoin.
Minulla on nyt menoa.
- Palvelkaa itseänne.
Oikeastiko?
Kuin karamellipatukka maassa.
Mitä jos rekvisiitanhoitaja Fitz antoikin hänelle oikean ladatun aseen tahallaan?
Kiintoisa teoria.
Tai Wyatt vaihtoi tilalle oikean aseen, koska halusi tappaa Jordanin.
- Ehkä.
Tiesitkö, että poliisiaseman rinkelit ovat kaikki eilisiä?
- Näin virkamiehiä arvostetaan.
- Vaikka Wyatt olisi järjestänyt sen, - miksi hän ei väitä laskeneensa asetta?
Jos olisi, sillä saisi paremman alibin.
Onko tässä lasagnea?
Vaikea kuvitella, että Wyatt olisi tehnyt sen.
Näitkö hänen kasvonsa?
Hän oli raunioina.
Niin, hän näytti todella pahalta.
Taidan nähdä motiivin.
- "Kuka selviytyy?"
- Ykköskaudella Wyatt on edessä.
Kakkoskaudella Jordan on hän vierellään.
Kolmoskaudella Jordan on päähahmo.
Peitä ne.
Se on Prinssi Albert -lävistys.
Miten sen saa läpi lentokenttätarkastuksesta?
- Eikö se yökötä teitä?
- Osasimme odottaa sitä.
- Jordanin lävistystä...
- Se on hänen seksivideollaan.
Mukana on Zombie High'n Starlee Decker.
Hän näyttelee Haleya, jota Burdick ja Cody himoavat.
Starlee ja Jordan olivat ystäviä tosielämässä.
Jordanin vehkeistä puhuminen riittää jo.
- "Älä koskaan unohda", mitä?
Tämä on kuin kehnon näyttelemisen työpaja.
Sen siitä saa kun TV-ohjelma palvoo nuoruuden alttaria. Toopet juoksevat kirkuen ympäriinsä - koulussa jonka puutyösali ei taida olla ainoa paikka jossa voi nähdä kehnoa puutyötä.
Tässä on muistettava hahmon tunneperäinen totuus.
Näyttelemisen perusolemus.
Totuuden etsintä.
Kerro lisää tästä totuudesta, ja kuinka sen löytää.
Kuten sen, kun olin telttailemassa ja näin karhun.
Tai ne kerrat kun olet nähnyt oikeita zombeja.
Yritän osoittaa, ettet näyttele sanoilla.
Se antaa sanoille elämän.
Muistele miltä tuntuu syödä omenaa.
No tuossahan onkin yksi juuri kypsymässä.
Olin säästämässä sitä.
Kuori on niin sileä ja viileä.
- Kiehtovaa.
Olisipa minulla popcornia.
Odota, minullahan on.
Mielestäni meillä on suuri ongelma.
Onko Major suuri ongelma, vai vähäpätöinen ongelma?
Näin pikkuveljesi salilla.
- Älä viitsi.
- Ei pelimiestä voi huiputtaa.
- Olet liian turhamainen huomataksesi.
Hän on sokaissut sinut äijäkoruilla ja lupauksilla kiinteästä pepusta.
Hyvä, lupaus toimitettu.
- Tiedätkö mitä äiti sanoi sinusta?
- "Sinun olisi pitänyt ottaa sen miehen nimi."
Vaughn Du Clark, maailman älykkäin mies, kunnes iskit hänen minuuteensa.
Sen jälkeen hän oli kuten muutkin.
Olen pahoillani, pelimies.
Mantelimaito vaikuttaa vanhalta.
Tuo vaikka lehtikaali-inkiväärimehu.
- Toivoimme löytävämme Starleen.
- Se poloinen ei ole kunnossa esittääkseen romua teiniä.
Olen yrittänyt soittaa kolmesta asti.
Järjestän mielelläni teille ajan huomiseksi.
Voi kiitos.
- Olemme täällä tutkimassa Jordanin murhaa.
- Anteeksi.
Wyatt kertoi, ettei koskaan hukkaa rekvisiitta-asettaan.
Sikäli kuin teillä on tietoa, onko se totta?
- Hilpeää.
- Äijä hukkaa aseensa tuon tuostakin.
Se tupsahtaa esiin pakettiautosta, vessasta, aterimien seasta.
Toisin kuin rakas edesmennyt marlonbrandoilijamme
- Jordan ei edes huomio meitä.
Tiedättekö mikä olisi hauskaa?
- Zombisarja, jossa tähti olisi zombi.
- Hän ei piitannut, vaikka aikoi tehdä meistä kaikista työttömiä.
- Miten?
Vältä piirasta.
Mikä vaivaa?
Miksi olet hermostunut?
Zombit pelottavat minua jotenkin.
Minua kiinnostaa enemmin hänen tatuointinsa.
Tatuointi on kunnianosoitus apuohjaaja Jenny Hulcelle.
Näimme Jordanin tatuoinnin olevan poistossa.
Hän sanoo: "En ole yllättynyt."
Kuulimme Jordanin voivan olla rankka.
Häntä sai puhutella vain roolinimellä.
Hän kieltäytyi suihkusta, kun zombit katkaisivat koululta vedet.
Hän vaati 30 ottoa joka kohtauksesta.
Se ei ollut rankkaa, se oli hulluutta.
Jordan piti meidät perjantaisin töissä niin myöhään, että nimesimme sen Pulantaiksi.
Kell väittää: "Jenny Hulce olisi elossa, jos Jordan ei olisi kuvannut niin myöhään."
Pohjimmiltaan seuraava kohtaus kertoo jotakuinkin siitä kun Cody voittaa pelkonsa.
Olen saanut syntymässä yhden niistä mielistä, jotka tuota...
- Miten sitä nimitettiinkään?
- Valokuvamuisti.
Olisit Hayley.
Kaikkine muutoksineenkin kohtaus kertoo edelleen kun Cody löytää rohkeutensa.
Tehdään tämä.
"Cody kohtaa itkevän Hayleyn."
- Tiedän sen, Hayley.
- Moni meistä tarvitsee sinua edelleen.
Mitä minun pitäisi tehdä asialle?
Olenko niin kuin zombeja ei olisi?
Auttaa joku minua paraatiauton kanssa?
Älä ole niin kuin kaikki olisi hyvin!
Älä ole kuin emme olisi keskellä zombimaailmanloppua.
Älä ole niin kuin elämä olisi samanlaista kuin ennen.
Ole niin kuin tietäisit mitä tehdä.
Hoidetaan homma.
- Mielenkiintoinen valinta.
- Se vain tuntui rehelliseltä.
Nähdään.
Taidamme tietää kuka on etualalla neloskauden julisteessa.
Kiitos, mutta olen onnellinen nykyisessä työssäni.
Se oli vain motivaation etsintää.
Ovatko lehdet jo tulleet?
Haluan nähdä, miten Starlee esitti kohtaukseni Wyattin kanssa.
- Hän auttoi Codya voittamaan...
- Luulin, että vihaat sitä.
Minulla sinulle jotain muuta syntymäpäivälahjaksi.
Etkö osaakin lukea huulilta?
Se siitä!
Piru vieköön!
Kuka kusipää paskoi pytyn vesisäiliöön?
Ne eivät ole hauskoja.
- Jordan ei tainnut olla porukan suosituin.
- Laittoikohan hän koskaan niitä kameroita?
Aion paljastaa Max Ragerin.
Vien kaikki tutkimukset lehdistölle.
Miksi kerrot minulle?
Zombien olemassaolosta.
Ehkä Jordanin valvontakamerat saivat mysteeripaskojan kiinni.
Tämän vuoksi minusta tuli etsivä.
Miksi Starlee on Jordanin asuntovaunussa?
Ja mitä hän tekee hänen tietokoneella?
- Päivityksetkö?
- Hän teki toisen seksivideon meistä.
- Salaako?
- Kerron kaikille!
- Tuskin.
- Mitä näit?
- Jordan julkaisi ensimmäisen videon.
- Starlee oli vihainen.
Labra saa tutkia kovalevyn.
Tuskin löytyy turvakameran kuvaa.
Bonnie valehteli.
Uloskirjoitettu oli jo päätetty.
Hän ei halunnut muiden tietävän.
Makasimme yhdessä.
Hän pelkäsi sen häiritsevän hänen ensi kauttaan täällä.
Ihan vain tiedoksi.
Onko tulossa uusi Power Rangers -elokuva
En usko Wyattin syyllisyyteen.
Labra tutki Jordanin kovalevyn.
- Jäimme paitsi herkuista.
Sinun onnesi.
Hyvä että pokkani pitää heidän kanssaan.
"Haistan zombeja.
- Kamala ihminen.
- Tuo tuhoaisi hänen uransa.
- Kiva robotti.
- Lahja kiinalaisilta.
Tässä ei lue zombien jahtaamisesta.
Sain tämän tohtori Lockettilta.
Hän ei olisi saanut kertoa.
Tervetuloa Tacomaan.
Hoidatteko?
Saamme aivot tutkimuslaitokselta.
Eivät tuoreita, mutta tukijamme eivät ole nirsoja.
- Oletko nähnyt zombia?
- Näen jatkuvasti.
Siksi meillä on turvaovet.
Tämä on kai valokatkaisin.
Avaa ovi!
Onnistuit.
- Kampaus, maskeeraus, puvustus.
Sopii Losiin.
Mitä helvettiä?
- Kerro.
- Auto täytettiin mullalla.
- Siinä oli Jenny Hulcen hautakivi.
- Se rattiin nukahtanut.
- Toinen kuolleista.
- Kuka välitti hänestä tappaakseen?
"Ei unohdu" -tatuoinnin ottajien lisäksikö?
En syytä Jordania vaimoni kuolemasta.
Käskin hänen lopettaa.
Hän valitti työstään.
- Kai hänellä oli syynsä.
- Näimme tatuoinnit monilla.
- Vaimoanne rakastettiin.
- Toiset muita enemmän.
Talo tarjoaa ekstran kera.
Käskin hylätä keltaiset kylmälaukut.
FBI tietää niistä.
Muita ei ole.
- Ei ollenkaan.
Kamalaa että rikkaat katoavat niin.
- Ovatko he kuolleet?
- En voi vastata.
- Yritykseni numero.
- He olivat nuoria.
- Toivottavasti heillä on arkut.
- Ei ole ruumiita haudattaviksi.
- Sinähän iso olet.
- Moni hautaa tyhjän arkun. Se luo normaaliuden tunteen.
Kuolema ei tulkitse.
Hyvä tietää.
Rekvisiittavastaavana päätitte ujuttaa aseen -
Wyattin käteen.
Työyhteisönne oli tiivis.
- Et kertonut tästä.
- Taisin unohtaa.
- Enkö olekaan tiimissä?
En jätä sinua lätkimään hänelle murhasyytettä.
- Se oli intohimorikos.
Se on korkeintaan tappo.
Hän ei ole hirviö.
Olen tavannut hirviöitä.
Hän menetti rakkaansa ja tarvitsi syypään siihen.
Hän on oikeassa.
Vihasin Jordania kolarin takia.
Silloin vaihdoin aseen oikeaan.
Se oli päähänpisto.
Antaako tohtori sinulle anteeksi tempauksesi?
Major läpäisi testisi.
Hän on nähnyt valon.
"Hän ei ole hirviö.
Olen tavannut hirviöitä."
Olit taitava.
Löysit motivaatiosi.
- Älä minun takiani lähde.
- Ei tässä mitään.
Nähdään huomenna.
Colin Andrews, koiramies.
Kuka hän on?
Kadonneilla oli hänen numeronsa.
Hän on etsimämme.
Ette kuulunut alkuperäiseen todellisuuteeni.
Tulee olemaan outoa tulla sänkyyn.
-Menemmekö tapaamaan todistajaa?
-Kävelet punaisen metsän halki. -Aaron.
Avatkaa portit!
Miksi täällä on koiria?
-Se on tehosekoitin.
En minä tiedä.
Tiedän yhtä vähän kuin sinä.
Tulette ilahtumaan.
Jätkät. Siitä saitte.
Ihan miten vain...
Mitä pirua tuo oli?
Miksei kuulu hälytystä?
Mitä generaattorille tapahtui?
Vain saksalaiset voivat kehittää korttipelin - jonka säännöt muuttuvat kesken pelin.
-Meillä tuota sanotaan huijaukseksi.
-Koska olet häviämässä.
Se on varmaan sinulle tuttua.
Ihmiset erehtyvät pitämään lämpimiä sanojasi romanttisina.
-Mitä? Tohtori Adler?
Luuletko, että olisit mennyt uusiin naimisiin?
Sellainen ei ole hauskaa.
Missä me olisimme, jos pelkäisimme epäonnistumista?
Emme ainakaan sängyssäni.
-Tohtori Railly.
-Minä näin hänet.
Sain piirrokset tohtori Ecklandilta.
Aikakone ja ydin ovat eri päissä - jotta mahdollinen räjähdys ei tuhoa molempia.
-Hajotuskammioon.
-"Aloita hajottaminen."
-Kukaan ei tiedä.
Cassie tuli takaisin.
Hän näytti exältäsi Aaron Markerilta.
Oletko varma, ettet kuvitellut?
-Kuulostaako tuo mahdolliselta? -Kuulostaa.
Tee saa aikaan kaikenlaista outoa.
He joivat sitä ja näkivät hänet päässään.
Se mahdollistaa alitajunnan siirtymisen ajan ulkopuolelle.
Hajosiko hän?
Todistaja on aina ollut meitä askeleen edellä.
-Ehkä hän osaa liikkua ajassa.
-Hänellä ei ole aikakonetta.
Jos olisi, Elliot Jonesin ei tarvitsisi rakentaa tuota.
Hän olisi voinut lähettää sanan- saattajat itse ajassa taaksepäin.
Ehkä pelkoni käyvät toteen.
Hän on yhtä kykenevä kuin me.
Pysäytimme paradoksin 1975.
hidastimme punaisia poikkeamia. -Väliaikaisesti.
Tohtori Railly?
Veri on huuhtoutunut pois.
Mene hänen luokseen.
Mitä sinä teet?
-Luulin, että sinun piti levätä. -Niin minäkin.
Se sotkee kellon.
Se oli vitsi.
Näetkö koskaan outoja asioista hajotessasi?
Ihmistä?
En.
-Uskotko hänen sanoihinsa? -Etsi säteilypurkauksia.
Veri on huuhtoutunut pois. Mene hänen luokseen.
-Mistä?
Aavejälki on vielä täällä. Ihan kuin...
-Sulkekaa kone. -En voi.
-Liikaa voimaa.
Kone kuormittaa liikaa hajoamasäteilyä. -Irrottakaa se ytimestä.
-Se ei ole...
Sammuttakaa hälytin.
Oletko kunnossa?
-Linssit ovat pilalla. Joku asetti sen nurinpäin.
Ilman linssejä kone jatkaa säteilyn vuotamista laitokseen.
Kone on lukittu.
-Koehenkilö.
Miten hän voi olla täällä?
Koneen räjähdys varmaan hajotti hänet tänne.
Jos tuo on totta, mitä muuta täällä voi olla kanssamme?
Odota.
Mikä tuo on?
Sabotaasi.
Joku koneen tunteva yrittää aiheuttaa sulamisen. -Miksi?
Todistaja.
Hän kertoi haluavansa tuhota ajan. -Tämä on hänen vastaiskunsa.
-Todistaja oli täällä.
-Luulin sen tapahtuneen päässäni...
-Ensimmäisen ytimen polttanut osa?
-Meillä ei ole muuta.
Jos sinulle tapahtuu jotain, olemme kusessa.
-Mistä tiedät, että se oli todistaja?
-Olen nähnyt hänet ennenkin.
Silloin kun minua pidettiin vankina. Minun piti juoda punaista teetä. Hän oli siellä.
Se on vaarallista. Mikset ole kertonut?
-Kun hän näytti Aaronilta. Hän muutti ulkomuotoaan.
Sinuksi. -Minuksi?
Kuulitko tuon?
Anteeksi.
-Sieltä ei pääse läpi.
-Näytä tietä.
Seis.
Isä!
Auttakaa!
Isä, hoida se!
Lopeta!
Isä!
Ramse. Oletko kunnossa?
Mennään.
Minäkin kadotin Cassien.
Täällä vaeltelee kaikenlaista.
-Mitä tarkoitat?
-Kone alkaa sulaa.
Meidän pitää päästä ytimen luo.
-Minun pitää etsiä Sam.
-Löydämme hänet kyllä.
Deacon? Kuuleeko kukaan? Loppu.
Tuosta ei ole mitään apua.
Mennään.
Auta minua etsimään.
Mennään.
-Seis siihen paikkaan!
Miten pääsitte tänne?
-Kuole pasifistina tai elä miehenä.
-Väkivalta ei tee miestä.
Ei, mutta sillä pääsee eroon miehestä.
Tähtää ja varo rekyyliä.
Ei hätää. Kerron hippiystävillesi, että käytit kukkia ja sateenkaaria.
Suojaa minua.
-Ala tulla.
Voi luoja.
Tämä oli 60 vuoden ajan armeijan tukikohta.
Kone toi heidät menneisyydestä. He eivät ole täysin läsnä. Linssien vaihtaminen voi palauttaa heidät omaan aikaansa.
Säädän tämän sopivaksi.
Tilanne vain pahenee.
Sammuta kone. Hoidellaan jänikset yksi kerrallaan.
Se ei ole niin yksinkertaista.
Kone on jatkuvassa hajotustilassa.
Linssien avulla voimme estää konetta tuottamasta energiaa.
Jos emme saa sammutettua ydintä - kone tekee tästä paikasta jättimäisen kraatterin.
Ymmärrän.
Sinun on varmistettava, että ydin suljetaan.
Tohtori Adler. -Olen kohta valmis.
-Sam, oletko kunnossa? -Isä!
-Sam! -Hän tähtää aseella poikaani.
-Perhana...
Kaikki järjestyy.
Sinun pitää avata ovi.
Jos tuo sulaa, koko paikka räjähtää.
Minä pyydän.
Mitä sinä teet?
Hän yrittää kertoa meille jotain.
Mitä yrität sanoa?
Cole, allamme on joki.
Siten pääsemme sisään.
-Mitä näet?
-Suoraan alapuolella, noin 20 metriä.
-Mutta miten pääsemme ylös?
Hyvä on.
Ydin on vielä käynnissä.
Jokin estää Colea sammuttamasta sitä.
Meidän on vaihdettava linssit.
Meillä ei ole vaihtoehtoa.
David, mitä sinä teet?
Mutta voi pelastaa sinut.
-Puhu minulle, Cole.
-Olen lähellä.
-Minun pitää ylittää tämä.
-Selvä.
-Ramse, mitä sinä teet?
-Cole on tuolla alhaalla.
-Missä sinä olet?
Päästä minut ulos, Cole!
-Kädet ylös.
Mitä teitte meille?
-Miehemme on alhaalla.
-Minä en rakasta sinua!
Cole! Oletko kunnossa?
Mitä helvettiä siellä tapahtuu?
-Isä, missä olet?
Sam, kaikki on hyvin.
Ei hän satuta sinua.
Ethän, Cass?
Mitä jos laskisit aseesi?
Tämä johtuu siitä, mitä sinulle tehtiin.
Jos kuulet minua, sinun on taisteltava.
Kuka sinä olet?
Metsä on punainen.
Ruoho on pitkää.
Taidan puhua todistajan kanssa.
Hauska tavata viimein.
Kerrohan, kusipää... Mitä olet todistanut?
Päästä hänet.
-Jos satutat häntä, kuolet.
Meiltä loppuu aika.
Muistatko, kun sanoit, ettemme enää tunne toisiamme?
Olet väärässä.
Ja minä tunnen sinut.
Ja minä tiedän, ettet koskaan antaisi minun kuolla.
Ramse, ammu minut.
Ammu minut.
Ammu minut!
Oletko kunnossa?
Ramse! Ydin!
Me teimme sen.
James, ulos ydinhuoneesta. Nyt heti!
Hajotusenergiaa karkaa.
Onko hän kuollut?
En tiedä.
Tuskin.
Hän oli vain poika.
Hän oli minun poikani.
-Miten James voi?
-Ei sisäisiä vammoja.
Hänen kyvyillään hän paranee varmasti.
Katarina, mitä minulle tapahtui?
Se ei ollut yhteydessä toiseen aikamatkaajaan fyysisesti. Vaan alitajuisesti.
Se oli signaali jostain ajasta.
Hän otti sinut valtaansa sabotoidakseen konetta.
Nämä ruiskeet poistavat verestäsi 12 apinan vaikutukset.
Tämä on minun syytäni.
Hän ohjaa meitä, kun johtajamme tohtori Steven Meyer kirjoittaa Tikkaiden kolmea viimeistä puolaa.
Isäni alkoi myydä minua, kun olin 11-vuotias.
-Missä hitossa olet ollut?
-Tässä on isäni.
Mikä sinun nimesi on?
Kenet tapasit motellissa?
Aionko tuhota elämäni jonkin sellaisen takia mitä en edes tiedä varmaksi?
Ilmeisesti.
-Näen sinut.
Tartu hänen käteensä.
-Menneisyyteen. Tänne.
-Sinun vuorosi.
-Hyvä on.
Haluan vain mennä eteenpäin.
Emme voi mennä eteenpäin ennen kuin paljastat kaiken. -Suojelet yhä Miranda Frankia.
-Minä en tee.
Suosittelen sinulle kahden viikon arestia, Eddie.
Haluan vain elämämme takaisin.
Käydäänpä läpi sanattomia keinoja, jotka vahvistavat yhteyttä.
-Jopas. Modigliani.
En.
Muu on harhautusta.
Kiitos, kun pääsitte tulemaan.
Vuodet ovat olleet yhtä piinaa.
Lahjoitan suuren summan avustanne.
-Hei taas.
Jonkun pitäisi nähdä, mitä kotonani tapahtuu. En tiedä, ketä toista pyytäisin.
Olemme syvästi kiitollisia jokaisesta päivästämme tästä matkastamme ja Tikkaiden löytämisestä.
On yksi henki, jonka nimi on Totuus.
Se voi olla vaarallista, Eddie.
Tikkaat kantavat. Katsokaa, miten hyvin Sarahille ja minulle kävi.
-Snyder siirtyi terrorismiyksikköön.
Kuulitko, Abe?
Saanko keventää taakkaani hieman?
Tunteita on vaikea jättää sivuun, mutta se on hyväksi.
-Samoin suuri lahjoitus.
-Lahjoitus tai ei. Sano John Ridgelle, että parannan pojan.
Vitsailen ja flirttailen, vaikka sinulla on oma perheesi. Tiedäthän, että olen tässä, jos tarvitset joskus... Kiitos.
Kukaan ei ehtinyt ennen FEMA:a.
He kaipaavat Totuutta. Esimerkiksi hän.
-Siskoni. -Tapettiinko hänet?
Mieheni tapettiin Perussa puoli vuotta sitten, kun hänelle riitti.
Minulla ei ole mitään.
En ole varma tästä.
-Maista.
Otan osaa.
Miltä maistuu?
Kerään astiat ja panen hänet tekemään kotiläksyjään.
-Kuoliko isäsi väkivaltaisesti?
-Mikä sinua vaivaa?
Löysin nämä roskiksesta.
Äiti ei ole maksanut lainaa neljään kuukauteen.
Menetämme talomme. Yritin puhua siitä äidille.
Vein nämä hänelle, mutta äiti raivostui totaalisesti.
-Meidän ei pitäisi tehdä tätä enää.
Isäsi oli hyvä mies.
"He jotka tarvitsevat Tikkaita, löytävät ne."
Ei evankelioida kaduilla niin kuin messiaaniset juutalaiset.
Tämä riittää tältä päivältä.
-Kuinka selviämme tästä?
-Koska se on suunniteltu siihen.
-Sittenkö tuska lakkaa?
Sanoit, ettet koskaan tee virheitä mutta ehkä kuitenkin teit.
Olen kamalan vihainen sinulle.
Äiti ja isä, oletteko täällä?
Minulla on asiaa.
Kyse on kymmenen minuutin pätkästä jonka näkee muutama paikallistelevision katsoja.
Steven mukaan media aiheuttaa vain kiistoja liikkeen puhtaudelle.
Cal puhui juuri sydämestään, Sarah. Sinä et tee samoin.
Ethän kerro kenellekään siitä, mistä kerroin sinulle?
Voisinko katsoa itse?
Hän ei enää kuulu meihin.
Kerrotaanko tekotapaa? Haloo.
-Rauhoitu, Hawk.
Minä kuuntelen.
Rakastan teitä kaikkia. En ikinä tekisi mitään loukatakseni teitä.
Teit niin jo.
Loukkasit äitiä, ja loukkasit minua syvästi. Kaikki on ihan sekaisin. Haluan vain kaiken ennalleen.
Mitä teet täällä? -Etsin sinua.
Mietiskelen.
-Olet luonnonlahjakkuus.
-Se on helppoa, kun uskoo.
Yhdessä tuotte monia ihmisiä Tikkaille.
Haluaisin puhua nopeasti eräästä asiasta ennen lasten heräämistä.
Menen ohjelmaan.
Haluan vain tämän olevan ohi.
Haluan palata takaisin entiseen.
Kaikki oli niin selvää. Nyt en enää tiedä.
Mukavaa, että suostuit, Eddie.
-Olemme vain ihmisiä.
Menikö oikein? Vartija on liikkeemme perustaja.
Olemme liike, jonka jäsenillä on hyvin yksinkertainen näky. Haluamme olla kaikkea sitä, joksi Jumala meidät tarkoitti luodessaan meidät kuvakseen. Uskomme, että henkilökohtaisen Totuuden saavuttamisen myötä voimme löytää universaalin Totuuden.
Siksi me koulutamme itsemme kuuntelemaan. Kun kuuntelee oikein tarkkaan kuulee sielujen avunhuudot.
Jotkut niistä ovat takapihallasi. Kun kuuntelee yhä tarkemmin saattaa havaita, että apua kaipaava sielu onkin oma.
Kuka tietää, ehkä sielu kerrallaan me muutamme rikkinäisen maailmamme taas ehjäksi paikaksi.
Tuo kuulostaa...
Ilmoita minut mukaan.
Ei tänään.
Tulimme hakemaan poikanne. Lupaan, että saamme hänet irti huumeista. Teidän on tehtävä eräs asia.
Ottakaa Silmä pikku museostanne ja ripustakaa se näkyville pianon yläpuolelle.
Saatte toisen Silmän, jonka ripustatte työhuoneeseenne.
Sitten kerrotte kaikille sijoituskumppaneillenne liikkeestä joka puhutteli teitä ja sai teidät näkemään maailman uudella tavalla ja pelasti poikanne.
Ette voi viedä minua.
Haluan uskonne.
-Tietysti. Ajattelitko hänestä seksuaalisesti eri tavalla kuin muista naisista?
Mikä Miranda Frankissa kiihotti sinua?
Tuhlaat aikaani.
- En rakasta sinua.
Onko hän kuollut?
Hän oli minun poikani.
Pidät yhä kiinni hänen muistostaan.
Takerrut hänen kuolleeseen käteensä.
Lähden nyt, en omien sanojeni saattelemana vaan niiden, jotka elävät jälkeeni.
Ei palaa yksikään.
Cassie.
Virtapiiri katkaisi itsensä ja palautui sitten. Jokin häiriö.
Piiriä ei tarvitse säilyttää.
Tohtori Railly ei ole tehnyt vielä mitään.
- Ehdimme vielä tuoda hänet takaisin.
- Mihin Cassie meni?
Vuoteen 2020.
Se tuhosi itse ajan. Sen alkuperän voi jäljittää yhteen tiettyyn hetkeen.
Ihmiskunnan tuhon todellinen käynnistäjä... seisoo edessänne.
Lähetin Cassien Spearheadiin vuoteen 2020 päättämään elämäni ja näin ollen estämään aikamatkailun keksimisen.
Siis perumaan kaiken.
Jones, tämä on väärä tapa.
Vastaus on ollut ilmiselvä alusta asti.
Yritimme estää lähettejä tuhoamasta aikaa mutta juuri tämä teki sen heille mahdolliseksi.
Pelkäämme Todistajaa mutta yritykseni muuttaa historiaa johti ajan tuhoutumiseen.
Et saa heittää kaikkea pois, vain koska olet itse luopunut toivosta.
- Toivo on mennyttä. - Ei.
Cole, tämä täytyy estää.
Lasky, mihin päivään lähetit hänet?
Päivään, jona minun olisi pitänyt kuolla. Silloin menetin Hannahin.
Kuolen ennen tehtäväämme yhdessä.
Kaikki pyyhkiytyy pois.
Käynnistä se.
Portti auki.
Kädet ylös.
- Minä en ole.
Matkalla Baltimoresta tuli hankaluuksia.
Baltimoresta.
Jalanko?
Miten vältitte karanteenialueen?
- Kiersin sen.
- Mahdotonta.
- Onko teidät todettu immuuniksi?
- On.
- Keitä nuo ovat?
- Vaeltavia selviytyjiä.
Voimme ottaa rajallisen määrän siviilejä.
Tätä tietä.
Luutnantti.
Kaikki ilahtuvat, kun saavat tavata teidät, tohtori Railly.
Kehittämänne eristyskäytännöt ovat olleet hyödyksi, omiemme ohella.
75 prosentilla asukkaistamme on todettu infektioriski. Aion pitää lukemat alhaisina. Mitä C.D.C:ssä tapahtui?
Ennen yhteyden katkeamista mellakoijat valtasivat rakennuksen. Oletimme pahinta.
Joukot kohtasivat järjestäytyneen ryöstelijöiden joukon, kaikki naisia.
He lienevät vastuussa uusista tartunnoista.
Loput on eristetty. Tilanne on hallinnassa.
Ajoituksenne on huonoin mahdollinen.
Virologit ovat katoava ja arvokas hyödyke.
Niillä varmistamme lääkäreiden turvallisuuden.
- Ettekö enää hoida sairaita?
- En päätä yksin näistä asioista. Hyviä tutkijoita on kuollut hoitaessaan toivottomia tapauksia. Luutnantti.
Jonesin tytär kuoli juuri.
Suokaa anteeksi.
Katarina.
Hän on poissa.
On aika.
Tein sen jo.
Tulta!
Eteen vie.
Ei, minä ammuin jo...
Miksei mikään muuttunut?
Et ole tehnyt mitään etkä teekään.
Teinpä.
Portti auki.
Kädet ylös.
Tohtori Cassandra Railly C.D.C:stä.
C.D.C. on poissa.
Kuka sinä olet?
Cole, minä ammuin häntä.
Se oli minun syytäni yhtä paljon kuin Jonesin.
Pahensimme asioita.
Meidät pitää pysäyttää.
- Entä tauti?
- Tulin Baltimoresta. - Baltimoresta.
Kävimme tämän läpi eilen.
Puhuitte jonkun muun kanssa. Oletteko immuuni kalavirukselle?
Astukaa sisään.
Olette täällä. - Jennifer.
Mikähän versio teistä on kyseessä.
Yöhuone, Toto.
Tervetuloa vuoteen 2020.
Näytätte olevan aika pihalla.
Olet ollut kiireinen tyttö.
Äänten mukaan ammuit Jonesin. Tiesitkö, että olin täällä?
- Olen silmukassa. - Mikä se on?
- Ei aikamatkustus toimi niin.
Sanoitko, että kun hän ampui Jonesin, aika alkoi alusta?
Te kaksi. Tulkaa minun mukaani.
Pitää mennä.
Nähdään pian.
He ovat bestiksiäni.
Ryhmä olisi piristynyt tapaamisestanne jos olisitte oikeasti ollut tohtori Cassandra Railly.
Näytätte häneltä.
Oma henkilöstömme totesi Cassandra Raillyn kuolleeksi C.D.C:ssä. - Ette voi olla hän.
- Olen Cassandra Railly.
Vääränä henkilönä esiintymisestä voi saada kuolemantuomion.
Kertokaa, kuka olette.
Olen pahoillani, Jones.
Minua ei ole ammuttu.
- Pelastit minut.
- Älä innostu liikaa.
- Meidän on erottava tällä kertaa.
- Ei käy.
- Siksi olen täällä.
Mieti sitä.
Tehtäväni ei ole muuttunut. Kädet ylös.
Kaikki ilahtuvat, kun saavat tavata teidät, tohtori Railly.
Kolmas erä.
- Hän taisi viedä aseeni.
Mene tauolle. - Teen kuolemaa.
Äiti?
Tyttäresi, Hannah, miten hän voi?
Hän on vain sairas.
Hullun määritelmä on, että toistaa samaa asiaa ja odottaa eri tuloksia.
Mitä sinä teet täällä?
Fosterin määräys oli selvä.
Katarina, anteeksi, että häiritsen. Oletko nähnyt...?
Nähdään pian.
- Kehittämänne eristyskäytännöt...
- Anteeksi, luutnantti.
Haluaisin nähdä uusinta dataa viruksesta.
No niin lapset, ylös ja ulos. Saappaat jalkaan, ulkona on kylmä.
Tajusitko?
Etkö?
Mitä tämä on?
Auta minua pelastamaan Hannah.
- Miten?
Kalaviruksen oire on tasainen lämmön nousu.
Edes lääkkeet eivät voi pysäyttää sitä.
Selvitetään, miksi Hannah on poikkeus.
- Mikä lämpö on?
- 41.
Jos se nousee lisää, hänen aivonsa ovat vaarassa.
- Valoherkkyyttä.
Tohtori Railly, oletteko kunnossa?
- Mitä tapahtui?
- Ei mitään.
Sillä ei ole merkitystä.
Hannah on immuuni.
Hänellä ei ole virusta. Hänellä on luultavasti aivokalvontulehdus.
Hän kuolee Fosterin hoitokieltomääräyksen takia.
Pelastitko hänet?
Se oli eilen.
Hän kuolee uudelleen tänään.
Jennifer sanoi, että aika ei anna meidän tappaa Jonesia tai muuttaa häntä.
Ehkä Hannahin pelastaminen on siksi mahdotonta.
Odotellaan päivä tässä. Katsotaan, viekö kone meidät takaisin.
Kokeilimme sinun tapaasi.
Mitä Jennifer mahtoi tarkoittaa?
Hän sanoi, että aika tietää, että Jones keksi aikamatkailun. Se haluaa hänen tekevän sen.
Hekin olivat nuoria, heitä oli viisi.
Heillä oli kasapäin aseita ja vihreitä ammuslaatikoita.
He näkivät meidät, julkisella paikalla keskellä päivää ja he alkoivat tulittaa meitä.
Luulimme, että kuolemme.
Yksikään luoti ei osunut meihin. Meistä se oli jonkinlainen ihme.
Minä ajattelen niin, ettei ollut meidän aikamme kuolla.
Jumala, aika, mikä lie, ei halunnut että kuolemme.
Selvisimme vaikeiden aikojen yli uskomalla, että tuolla on jotain, joka huolehtii meistä.
Mikä on toinen tapa katsoa sitä?
Remington tekee paukkupanoksia, jotka myydään vihreissä laatikoissa.
En syytä Jonesia siitä, että hän pyysi sinua tekemään tämän.
Minäkin peruisin monta asiaa, jos pystyisin.
2013 murtauduin autoosi ja odotin sinua.
Olisit ehtinyt löytää todellisen onnen.
Minun ei olisi tarvinnut odottaa sinua hotellissa, mutta tein sen.
Älä syytä itseäsi minun takiani.
Mene pelastamaan maailma.
- Hittoon maailma.
Todistaja ei ollut päässäsi.
Miksi tämä on tärkeää sinulle?
Ainoa maailma, josta välitän, on se jossa sinä olet.
- Mitä nyt?
- Ei mitään.
Muisto.
- Muisto mistä?
- Huomisesta.
- Hellitä vähän.
Oletteko ajatelleet, että tekisitte jotain, mutta ette tekisi sitä?
Alan kyllästyä höpinääsi.
Ajattele.
Mitä pitää tehdä ensin?
Miten maailma pelastetaan?
Vaientamalla sinut?
Jotta voit pelastaa maailman, sinun pitää uskoa, että pystyt siihen.
En tarkoita vain sinua.
Yhdistä palaset.
Ajattele minua.
Jos kuolen huomenna, kuka käskee Jonesin viedä sinut vuoteen 2044 kuten minä teen vuoksesi?
Ja sinun pitää etsiä toinen primaari.
Minä ja Jones olemme palapelin paloja.
Sinun pitää saada ne sopimaan yhteen.
Mitä sinun pitää tehdä päästäksesi silmukasta?
Minun pitää tehdä jotain, mutta minun pitää olla tekemättä mitään.
Haluan puhua Fosterille. Heti.
Miten saatoit, Katarina? - Mitä?
- Petit meidät.
Vaaransit monta henkeä, jopa Hannahin.
Kerroin työstäsi kanssamme. Suunnitelmastasi eliminoida ei-immuunit Spearheadista antamalla Jenniferin tuoda viruksen tänne.
- Vastaa.
Miksi teit noin?
Taidan tietää, miten pääsemme täältä.
Tein kuten pyysit.
Aina kun tapoimme sinut, aika alkoi alusta.
- Hän oli Spearheadissa.
- Tietysti oli.
Hän on kausaliteetin narri.
Mitäköhän se mahtaa tarkoittaa, herra Cole?
Aika tarvitsee meitä, sinua, laittamaan asiat kohdalleen. Korjaamaan asiat. Estämään 12 apinaa tuhoamasta maailmaa.
Aika on siis meidän puolellamme?
Valitan, herra Cole. Puhuin Adlerin kanssa.
Piirinne kiersivät silmukkaa.
Siksi palasitte samaan päivään toistuvasti.
Aika ei puuttunut asiaan.
Sen takana oli rikkinäinen kone, jota ette pystyneet tuhoamaan.
Sinun pitää tulla mukaamme.
Huominen siis tuli.
Sinä olet palapelin kokoaja.
Sain ajatuksen.
Ensin minun oli puhuttava sinulle.
Onko pieni hetki onnea parempi kuin koko elämä jotain muuta?
- Mitä yrität sanoa?
- Hannahilla ei ollut virusta.
Hän oli immuuni, kuten sinäkin.
Hän kuoli bakteerimeningiittiin.
Pelastin hänet kerran sinun kanssasi, mutta aika palasi silti alkuun.
Aika ei antanut muuttaa historiaasi.
Sinun piti luoda aikamatkustus.
Meidän pitää suorittaa tehtävä loppuun.
Pitelin hänen kättään.
Voit sanoa, että silmukka oli vain vika koneessa mutta oli vain yksi keino saada silmukka katkeamaan.
Jotta loisit aikamatkailun, sinun piti menettää Hannah. Tai ainakin uskoa menettäneesi hänet.
Jones, me muutimme aikajanaa.
He sanoivat sinulle, että Hannah kuoli ja hänen ruumiinsa poltettiin.
Se ei ollut totta.
Minua on kohdannut mieluinen muutos.
Huomaan syyllisyyttä tuntien heltyväni pauhaamasta.
Eikö kuolema olekaan välttämätön menneisyyden pyyhkimiseksi?
En tule sitä tietämään.
Tutkimaton maa ei kutsu minua.
Miten hän pärjää?
Ihme, ettei hän vihaa meitä.
Hän menetti 24 vuotta Hannahin kanssa, sen takia mitä teimme.
Ennen Hannah oli kuollut.
Nyt hänellä on tilaisuus tuntea hänet.
Se ei ole täydellistä, mutta jotain sentään.
Mieluummin koen sen hetken ja menetän sen kuin kuolen saamatta sitä lainkaan.
Sanot noin nyt.
Menetys on se, joka jää vaivaamaan.
Tämä ei voi tapahtua.
Tiedätkö, miksi lähdin täältä?
Vihasin tätä paikkaa.
En kestänyt nähdäkään sitä.
Helvetti on varmaan samanlainen.
Cole näkee valon sinussa.
Minä en.
Se, mitä sinulle tapahtui tapahtui koska halusit sitä.
En voi syyttää sinua, Ramse.
En voi.
Entä jos löytäisimme syyllisen?
- Todistajan.
Näin paikan nimeltä Titan.
Sitten mitä?
Tapamme Todistajan.
Kaukana on talo.
Paradoksi, joka tuhoaa ajan.
Uhmaa kuolemaa ja johdata tyttäret 12 apinan armeijaa vastaan.
Ratsaille.
En halua pelätä enää.
Nyt on tammikuu.
Miten selvitämme, kuka on primaari?
Primaari käyttäytyy kuin skitsofreenikko.
Tarkkaillaan, kuka nytkähtelee, puhuu itsekseen eikä sovi joukkoon.
Sitten on tarkastettava kaikki. Ei poikkeuksia.
- Mikä sinua nyppii?
Irrota kätesi minusta.
Mitä? Pidän pepuista.
Olet sinä melkoinen kummajainen.
Meillä on kaksi päivää aikaa estää paradoksi, joka tuhoaa maailman. Eikä meillä ole yhtään johtolankaa.
- Oletko varma?
- Hän ei ole primaari.
Katsoitko kaikki piirrokset?
Ehkä niissä oli jokin kaava.
Kävitkö läpi joka sivun?
Olenko siis tyhmä vai valehtelija?
Se tyyppi ei ole primaari.
Kaavimme todella tynnyrin pohjia.
Etkö varmasti nähnyt ketään heistä vuodessa 2043?
Näin vain muutaman, en kaikkia.
- Tarkista uudestaan.
O'Darea syynäsin niin tarkkaan, että hän luulee että olen ihastunut.
- Siitäkö olet huolissasi?
- Kukaan heistä ei ole primaari.
Tiedämme paradoksin tulevan.
Sinuna varoisin, mitä sanon seuraavaksi, Cole.
- Mihin matka?
- Mitä sinä täällä?
- Minulla on vapaailta.
- En ymmärrä.
- Melinda komensi minut ulos.
Hän sanoi, etten voi vain istua katselemassa häntä sairaana.
Se johtuu kemoterapiasta.
Hänelle annetaan samaa kemikaalia, jota on sinappikaasussa.
Samaa, joka tappio ihmisiä sodassa. Sitä laitetaan hänen suoniinsa.
Ikävä kuulla.
- Miksi sinä olet täällä?
- Selvitän ajatuksiani.
Alkaako hän väsyä siihen, että olet koko ajan vainoharhainen?
Minulla on syyni.
Näet enemmän punaista kuin Joe McCarthy.
Sen sijaan voisit mennä yläkertaan ja sopia tyttösi kanssa.
- Ei se ole sellaista.
Mikä teitä estääkään, se ei ole sen arvoista.
Jotain erityistä.
Hän ei usko, että Melinda...
Se on niin julmaa.
Sanon mitä sanon, koska minä tiedän.
Taidankin kuunnella omaa neuvoani. Menen kotiin.
- Nähdään töissä, Cole.
- Yksi heistä...
- Voi olla primaari.
Stressi ja... Koskaan ei ole tarpeeksi aikaa.
Tämä on viimeinen tilaisuus.
En arvannut, että se olisi tällaista.
Mittaa elämäsi laskemalla kalliit hetket.
Voitat kaikki esteet.
Hymysi on aarre kaikille, jotka sinut tuntevat.
Ole niin kiltti.
- Oletko loukkaantunut?
- Hän suojeli minua.
Syötte heidät myös.
- Tiedätkö? - En tiedä sen nimeä. Siellä on valoja ja ääniä.
Mitä muuta?
Se on tulossa.
Meillä on korkeintaan pari päivää.
Väkemme tarvitsee lepoa.
Minä olen äiti, et sinä.
Viisaita ovat ne, jotka tietävät etteivät ole viisaita.
Ennen viisautesi merkitsi jotain, nyt se on vain...
- Lopeta.
- Onko selvä?
- Miten pitkälle pääsit?
Zeit sanoo, että Titania ei ole olemassa.
Cole ei pysäyttänyt mitään.
Emme enää seuraa tätä tyttöä.
Tehkää sitten niin kuin sanon.
Ei enää tappamista.
Lopettakaa.
Aseet alas.
Siskomme valitsi tämän itse.
Minä pyydän, Ramse.
Valvon teitä, koska viime kerralla joku tollo putosi ja halkaisi päänsä.
Hänet piti lapioida asfaltista.
Olkaa siis varovaisia.
Putkisto pitää putsata ja korjata. Aikaa on kolme päivää.
- Mistä hyvästä?
Hankkiuduin katolle.
Yhdellä työmiehellä on nykiviä liikkeitä.
- Teen parhaani.
- Mitä jos se on hän?
Varo vähän.
- Sinähän olet Reginald, vai mitä?
Tule mukaan.
Sinun ei pitäisi käydä läpi työntekijöiden kansioita.
- Ne ovat luottamuksellisia.
- Etsin paperia.
Ota tästä.
Palvelitko sodassa?
Oletko ollut sairaalassa?
Punainen metsä.
Aika...
Missä olit?
- Titanin pitäisi olla tässä.
- Sanoin, ettei se ollut siinä.
Mennään tätä reittiä. Emme tiedä, mitä siellä on.
He eivät lähde mukaanne.
- Viisauttaniko kaipaat?
"Mittaa elämäsi laskemalla kalliit hetket."
"Hymysi on aarre kaikille, jotka sinut tuntevat."
"Onnennumerosi ovat 10, 42, 75 ja 3."
Ja suoraan sanoen tyttäreni ovat ärsyttäviä kusipäitä.
- Mihin menet?
Opetit meidät uhraamaan henkemme toistemme puolesta.
Jos et osallistu heidän pelastamiseensa, anna edes omasi.
Tulen mukaanne.
Ei, hän tulisi epäluuloiseksi.
- Mistä on kyse? - Etkö osaa arvata?
Mihin menemme?
- Käänny ympäri.
Tiedät, miksi tämän täytyy tapahtua.
Voi luoja!
Ulkona on nainen aseen kanssa.
- Missä mieheni on?
Laske se.
Olen pahoillani.
Hän antoi rahaa, jotta esittäisin pelkääväni sinua.
Hän piirsi sen kuvan.
- Kuka on miehesi?
- Charlie.
Kulta, laita ase pois.
Nyt on aika.
Tiedän, mitä sinun pitää tehdä sillä.
Olen tiennyt koko ikäni.
Heti kun näin sinut, tiesin, että se olisit sinä.
Nyt on aika.
Olet yksi kahdestatoista.
Olet lähetti.
En voi satuttaa häntä.
- Missä toinen lähetti on?
En ole kuin he.
Kaikki, mitä Todistaja sanoi, ei ollut totta.
Tee se, niin voimme elää ikuisesti Punaisessa metsässä, kuten sanoit.
Olen pahoillani, Cole.
Sinun jos kenen pitäisi ymmärtää.
Näettekö tuon?
Tiedän, ettet kuule.
Olen pahoillani.
Parasta, mitä voi nyt tapahtua on että heräät. Ja unohdat, että koskaan tapasit minut.
On juuri satanut.
Suurin osa verestä on huuhtoutunut pois.
Olet ollut siellä ennenkin.
Emme tienneet, heräisitkö.
Sait pahoja vammoja.
- Päävamma...
Missä Cole on?
Meillä ei ole ollut muita potilaita räjähdyksestä puoleen vuoteen.
On ihme, että olet elossa.
- Puoleen vuoteen?
- Olit tajuttomana pitkään.
Räjähdys sattui vuonna 1957.
Nyt on vuosi 1958.
- Se lapsi, jolla oli ihottumaa.
Eikä melonitaudista tai perunataudistakaan sen puoleen.
Valmistuin lääkäriksi hyvin arvosanoin.
Potilas kuolee, jos ei saa V-penisilliiniä.
Missä olet nyt?
Whiskey sour.
He löysivät osoitteen nimelle, jonka annoitte.
- Mitä teet täällä?
Miksi tämä talo?
Ajoin ohi ja näin myyntikyltin.
Se kaipaa remonttia.
Tiesin, että heräisit.
Miksi lähdit?
Tein kuten sanoin tekeväni.
Etsin paikan, jossa olisit onnellinen.
Katso.
Joten se siitä vai?
Unohdammeko vain tulevaisuuden?
En tiedä, mitä muuta voimme.
Tässä ei ole mitään järkeä.
Ei. Teit sen itsesi takia.
Sinua pelottaa.
- Onko sinulla edes juokseva vesi?
Se pitää pestä ensin.
Mitä nyt?
Suurin osa verestä on huuhtoutunut pois.
Olet ollut siellä ennenkin.
Olen ollut täällä ennenkin.
Näet hänet.
Mene hänen luokseen.
Tunne hänet.
Sinusta.
Mistä sinä puhut?
Miksi kävelet kohti outoa musiikkia?
Tämä paikka ei ole hyvä idea.
Hän on täällä.
Jatketaan eteenpäin.
Käänny ympäri!
Tämä ei ole pysyvää.
Mene elämään elämää, joka ei ole täynnä pelkoa ja kuolemaa.
- En lähtenyt sen takia.
Miksi sitten?
Halusin, että olet vapaa minusta.
Olen aina tiennyt, Cole.
Työnsit minut aina pois jotta lopussa sinulla ei olisi mitään menetettävää.
Nyt ei olekaan.
- Batman voi rakentaa haarniskan. Ei.
Mitä tämä nyt on?
- En tiedä.
Se on kaunista.
Siinä on Ben Affleck.
- Hän oli upea Rakastuneessa Shakespearessa.
Katsotaan se tyttöjen illassa.
- Ja DiCaprion Romeo Julia.
Leo on kyllä ihana.
- Lyhyestä virsi kaunis.
- Kiva.
Kuume poissa, ontelot avoinna ja lima kristallinkirkasta.
Hauska kuulla.
Huomenna voin palata töihin.
Hienosti huomattu mieheltä, jonka uloste tuli pärskyen.
Virkistän muistiasi.
Penny, hiero tätä rintaani.
Hiero ihan itse vain.
Hipelöit muitakin miehiä, mutta rajan vedät minuun.
Toivottavasti nauru parantaa. Nämä aineet ovat nimittäin vitsi.
Hän haluaa vain auttaa...
Nämä nautitaan ruoan ohessa.
Älä viitsi, Sheldon. Anna Emilyn tarkistaa vointisi.
Hän on ihotautilääkäri.
- Lääkäri kuin lääkäri.
Yritä hankkiutua eroon siitä tummasta luomesta vieressäsi.
Olepa hyvä.
Minä kuolen, Leonard.
Olisin halunnut nuudeleita.
Fyysisesti kyllä, mutta muut ovat syyttä vihaisia minulle.
Sairaana saa sanoa mitä vain välittämättä muiden tunteista.
Sairastaessasi olet sietämätön.
Sen takia ystäväsi livahtavat elokuviin - tai jäävät konferenssiin vaikka se loppui ajat sitten.
Jäitkö sinne vältelläksesi minua?
Muutkin ovat epämiellyttäviä sairastaessaan.
Toivon, että saisimme rauhaa Sheldonilta.
Voisimme lähteä reissuun.
Suunnittelimme Vegasin-matkaa.
Voisimme lähteä joukolla.
Voisimme lähteä bilebussilla Vegasiin.
- Kivaa.
Tarkoitatko viinaa ja musiikkia etkä mehutetroja ja videopelejä?
Juuri niin.
Mihin olemme menossa?
- Vegasiin, mutta...
Hän lähtee mukaan.
Tuo ei ollut uutinen.
He aikovat mennä Vegasiin kutsumatta minua.
Haukuitko heidät tyhmiksi, koska he ovat vihoissaan?
Vahinko, että suhteestamme katosi kaikki hienovaraisuus.
He pitivät huolta sinusta, mutta käyttäydyit ilkeästi.
Mikset puolusta minua?
Minäkin puolustin sinua kun autosoittimesi vietiin.
Ketä muuta olisit voinut puolustaa?
Vihastuit tietysti sorsinnasta, mutta miksi edes puhumme tästä?
Pyydä anteeksi heiltä.
- No jos muu keino ei auta...
Kokeile pyytää anteeksi, koska sinua harmittaa aidosti.
Olen minä empaattinen.
Katso vaikka.
Leonard teki keittoa, ja olin ilkeä hänelle.
Hyvä.
Leonard teki keittoa, ja olin ilkeä hänelle.
Nyt tunsin jotain.
Niin muuten olinkin.
Hänestä varmasti tuntui pahalta.
Nyt minua harmittaa.
Kiva, että minusta oli apua.
- Harmittaako sinua, että viivyt?
Ihan tosi paljon.
Loistamme tässä molemmat.
Valmistaudu anteeksipyyntöön.
Älä syytä minua, ettet tiennyt Bruce Willisin olevan kuollut.
Et ole pääsemässä mukaan.
Suhtaudut tähän ihan väärin.
Suututit monta muutakin.
Päätös ei ole yksin minun.
Jos muutkin suostuvat, saat tulla mukaan.
Onkohan se yhtä hauskaa kuin ruokalistojen oikoluku?
Kahdeksan tunnin harjoittelu kankkulan kaivoon.
Muistoksi saatte nämä t-paidat.
"Sheldon Cooper pyysi minulta anteeksi."
"Ja kaikki on hyvin."
Tarjosit huolta ja hoivaa, - ja sait vastineeksi epäkohteliasta käytöstä.
Voisiko tämä odottaa?
Saat anteeksi. Häivy!
Tarkoitan sitä.
Kyse ei ole siitä matkasta Las Vegasiin.
Mistä matkasta?
Muut ovat lähdössä sinne bilebussilla viikonloppuna.
Minua ei yllättäen kutsuttu.
- Näin olen asian käsittänyt.
Mikä paitakoko sinulle käy?
Yritit vain olla hyvä ystävä, ja minä käyttäydyin huonosti.
Toivottavasti annat anteeksi.
- Tietenkin annan.
Anteeksi, että pidän ihotautilääkärejä tarpeettomina.
Olet taatusti kyllästynyt kuulemaan siitä.
Sekö on muka yleinen mielipide?
Annamme sinulle anteeksi.
- Ei hän tahallaan.
- Älä nyt!
Jos et... - Älä siitä murehdi.
Harmittaa, että aiheutin tuon riidan.
Pystyn kyllä parempaankin.
Molemmat menivät kyllä hyvin.
Emily käytti kovaa kieltä ja paiskasi oven.
Tosin nyt käsitän, ettet tainnut kysyä tuota.
Lähtevätköhän he matkalle?
- Menin Emilyn asunnolle...
Mikä sinua vaivaa?
- Katsokaa, hän välittää minusta.
Erinomaista empatiaa.
Voisimme perustaa kerhon.
Pitänee pyytää anteeksi uudestaan.
Onko hänellä kaikki hyvin?
- Onko sellainenkin vaihtoehto?
Sopii, koska päätin, etten tule seuraksenne.
Paras keino osoittaa katumusta on päästää teidät sinne.
Kypsää sinulta.
En saanut sukupuolitautia, vaan kasvoin ihmisenä.
Siinäpä teksti seuraavaan paitaan.
Katsokaa tankoa.
- Tiedät, mitä se tarkoittaa.
Siisti bussi.
Etkö voinut antaa meille rauhaa?
- Minä vastustin ideaa.
Muotoilen sanomani asiat väärin, mutta tarkoitan hyvää.
Mielestäni olet älykäs ja hieno nainen.
Meidän kaikkien mielestä saisit paljon paremman miehen.
Minä tästä lähden.
- Haluan jäädä.
Ala tulla!
Hän on mäntti, mutta harmittaa hänen puolestaan.
Siinä se ongelma piilee.
Ala tulla, senkin riesa!
Se olen minä!
Näkemiin, Stuart.
Selvä Wolowitz.
Hiivatin riiviö puraisi!
Käyn varalta ensiavussa.
- Se on vain luulotautia.
Sitä oli luulla kuuroutuvansa kun istuin Mute-napin päälle.
Kerrotaan hänelle toiste, että odotan lasta.
"Me"?
Mitä tämä on?
"Jatkuu maidossa."
Turha yrittää huijata. En tee itselleni aamiaista.
"Me olemme Groot"?
Ihanko varmasti?
Aika varma.
Uskomatonta.
Meistä tulee vanhempia.
Nousemme ensimmäisinä lentokoneeseen.
Pääsen käymään ostarin perhevessassa.
Ihan hullua.
- No niin on.
En ole tainnut koskaan pitää vauvaa sylissä.
- Opit kyllä.
Hän ei saisi olla kaunis, koska se tuhoaisi liittomme.
Rumaa hoitajaa lapsi pelkäisi.
En tiedä.
Sitä pidetään barbaarisena, - mutta ilman sitä veijarille jää poolokaulus.
Ei mitään hätää.
- Eikö muka?
Katso, millainen surkimus olen.
Vauvakin on puolisurkimus.
Ja me vielä pilaamme kaiken kohtuukauniilla alennuslapsenlikalla.
Mikset sinä löytänyt sitä?
Kerro, kun voitat boisenmarja-Nobelin.
Jos aiot kiittää jouluhillosta, oletkin ensimmäinen.
Mitä nyt?
Miksi voivottelet?
- Tämä muuttaa kaiken.
Lapsi ei voi osallistua.
Tarvitseeko kakaran ajaa partansa 11 päivän välein?
Kieltäytyykö aikuinen syömästä rikkinäistä keksiä?
Tämä on tasapeli.
Howie ja minä...
Tosi jännää.
Älä välitä Howardin reaktiosta.
- Hän varmasti vain järkyttyi.
Niin.
Hän alkoi rauhoittua kun juttelimme.
En voi kasvattaa lasta.
Inhoan itsekin vihanneksia.
Taidat vähän ylireagoida.
- Ja tämä nokka!
Entä jos poika on näköiseni?
Tai pahempaa. Entä jos tyttö on näköiseni?
Sitten pitää suojata asunto.
Siskon vessassa on lapsilukko.
Tämä tuplatohtori joutui pissimään lavuaariin.
Lapsi tulee valtavan kalliiksi.
Nyt kyllä nyytit iskivät vyön alle.
Pyydä Bernadettelta korotusta viikkorahaan.
Ei naurata.
- Se ei ollut vitsi.
Lähdetään juhlimaan.
Ei huono idea silti sekään.
Hankitaan muuta ajateltavaa.
Lähdetään ulos.
- En voi juoda.
Me voimme, mutta ei sitten.
- Lääkäri kielsi sushin.
Lääkäri kielsi paljun.
Vaihda lääkäriä.
Kielsikö hän nauramisenkin?
Hän voi hankkia kasapäin lapsia.
- Ja suojella osaksi vesisateelta.
- Helppoa.
Voisin kehittää hieman suuremmat drinkkivarjot.
Mitä uutta siinä olisi?
Yleensä olet estämässä hauskanpidon.
Sumeanaamainen kaveri kettuilee.
Miten menee?
Voisin kehittää ohjausjärjestelmän humalaisille.
- Kvanttitilassa sen persistenssi olisi ääretön.
Mullistavia keksintöjä ja drinkkejä.
Tämä on historian paras jakso Sinkkuelämää.
Pääsen Howien kanssakin.
Ja pikkunälkään voit kerätä naksuja tila-auton lattialta.
Milloin päätitte hankkia lapsen?
Mehukasta.
Sheldon jankutti juna- aikatauluista...
Kuksitteko asunnossamme?
Olin menossa vessaan ja Howie tuli vastaan.
Tiedät, millaista se on kun innostuu miehen kanssa.
- Sama. Hyvä merkki.
- Tämä voi olla rommipuhetta, - mutta kunhan pyörrevirta on välillä 1,1 - 1,3, - Magnus-voiman haitta on olematon.
Anna mennä.
- En jaksa. Hän on kiva tyttö.
Tämän voi ehkä patentoida ja myydä lisenssin eteenpäin.
- Ehkä olette oikeassa.
Tiedämme, kuinka hankalaa on varttua ilman isää.
Uskon, että sinusta tulee loistava isä.
Kiitos, Sheldon.
- Ole hyvä.
Jos hän saa kaksoset, voimme tehdä siistejä kokeita.
- Pysymme reunalla myötätunnosta.
Miksi me sitten juomme?
Kuulostaa kivalta.
- Millaisen?
"Haluaisitko tulla karaokeen."
- Mitä erikoista tuossa on?
Kysymysmerkin paikalla on piste.
Jätkä on ihan naamat.
Voisin totella, jos tietäisin mitä se tarkoittaa.
Kiva, että tulit.
Aiotko mennä lavalle?
- Täällä on mikrofoni, - "polynesialaista" sisustusta ja kuulijoita.
Taatusti menen.
Hyvä. Saatan sotkea housuni pelosta.
Olen myös innoissani.
Omistan viimeisen kappaleen vaimolleni, - parhaalle ystävälleni ja lapsemme äidille.
Entä itse?
Meistä tulisi upeat vanhemmat.
Olkaa hiljempaa!
Toisaalta olemme ehkä vielä vähän epäkypsiä.
- Tähän asti kiehtovaa.
- Niin on. - Olin sarkastinen.
Kuinka paljon kauemmin tämä vie?
Pari tuntia pitäisi riittää.
Eikö tätä voinut tehdä lähempänä kotia?
Herra Ochoa löydettiin juuri tästä kohdasta.
Yllättyisit siitä, miten erilaisia hyönteisiä eri puolilla kaupunkia on.
On olemassa muurahaislaji, joita esiintyy ainoastaan kymmenen korttelin alueella Upper West Sidessa.
"ManhattAnt", Manhattanin muurahainen.
En keksinyt sitä.
Lähellä on hyvät arvostelut saanut ravintola. Haen meille ruokaa.
- San Gimignano.
Onko jokin vialla?
Olen vain väsynyt.
- Ylikomisario Gregson.
- Joan.
Mitä sinä täällä teet?
Sherlock ja minä pidämme pihviä silmällä.
- Hän... Hän on lääkäri.
- Pois tieltä! Sinun on parasta siirtää auto ennen kuin siirrän sen puolestasi.
En tiedä, mitä luulet löytäväsi. Tiedämme, mitä hänelle tapahtui.
Arvoituksen puute ei tarkoita, ettei ole mitään opittavaa.
Miten usein pääsee tutkimaan vaikutuksia jotka ihmisen putoamisesta toisen päälle syntyy?
Jos häiritsen työtäsi...
Anna palaa.
Tämä taitaa kuulua pöydällesi.
Naapurit olivat nähneet hänet harhailemassa monta kertaa. Eksyneenä omaan kotitaloon.
Löytyi myös rahi asetettuna kaidetta vasten parvekkeella. Kuin hän olisi kiivennyt sen avulla.
Tämä nainen ei ole siirtänyt mitään teekuppia raskaampaa vuosiin.
Käsien ja jalkojen vaurioiden perusteella sanoisin hänellä olleen paha nivelreuma. Eikö totta?
Luuletko, että joku muu pani sen sinne?
Minusta sinun kannattaisi lykätä raporttia sinne asti, että olen tutkinut rikospaikan.
Jos hänet murhattiin myös herra Learysta tulee murhan uhri.
Ajatella, että sanoit tätä juttua hetki sitten tylsäksi.
Rouva Graham ei ole ehkä pelkkä murhan uhri vaan ehkä myös murha-ase.
Ei se mitään.
- Istu.
Aloimme tapailla noin vuosi sitten. Hän halusi pitää sen salassa minun vuokseni. - Mitä tarkoitat?
Osa löydetyistä rahoista ei koskaan päätynyt poliisipiiriin.
En halua selitellä, mutta siihen aikaan hän ei tuntenut, että olisi ollut vaihtoehtoja.
Jäivätkö he kaikki kiinni?
Hän teki yhteistyötä. Häntä ei syytetty mistään. Hän kuitenkin irtisanoutui osana sopimusta.
Hän ajattelee, että jos muut poliisit tietäisivät suhteestanne se vaikuttaisi sinuun huonosti.
Joten kun sanoin sinua eilen tohtoriksi...
Ajatuksista ja murheista. Yhtäkkiä aivan yllättäen pari kuukautta sitten sitä tuli jälleen ongelma.
Hän aavisti, että jotain oli tekeillä.
Kun kerroin hänelle, kuka sinä oikeasti olit...
- Hän jätti sinut?
Loput asunnot ovat vuokralla.
Mielenkiintoista, että dementiasta kärsivä nainen voi huolehtia niin tarkasti lemmikistä.
Miksi vanhukset tuoksuvat aina samalta?
Se johtuu yhdistelmän nimeltä 2-nonenaali kertymisestä hikeen.
Se on vastuussa myös väljähtäneen oluen pahvimaisesta mausta.
Löysin nivelreumalääkkeet.
Olet varmaan oikeassa rouva Grahamista. - Ettei hän nostanut rahia.
- Kuka sen nostikin teki sen melko äskettäin.
Nämä ovat keltaisia.
Sekaisin olevan naisen lääkityksen vaihtaminen olisi ihanteellinen tapa tehdä toimintakyvyttömäksi. Olisi paljon helpompaa heittää hänet parvekkeelta.
Se tuo seuraavan kysymyksen. Kuka muu siellä oli?
Rakennuksessa ei ole kameroita. Vuokralaiset sanovat, että eivät nähneet ketään.
Meidän onneksemme sen siirtäjä saattoi jättää DNA-näytteensä.
Etsimmekö siis jotakuta, joka heitti vanhan naisen parvekkeelta?
Rahissa ollut veri on toimitettu DNA-analyysiin.
Menee jonkin aikaa, että saamme tuloksia.
Marcus ja minä tunnistimme arvoitukselliset pillerit, jotka olivat rouva Grahamin nivelreumalääkkeen tilalla.
Klonatsepaamia.
Sillä hoidetaan kohtauksia ja ahdistuneisuushäiriötä.
- Ehdottomasti.
- Voiko niitä oireita... - ...erehtyä luulemaan dementiaksi?
- Sitäkö tappaja halusi?
Rouvalla ei ollut aiempaa historiaa seniliteetissä tai masennuksessa.
Viime viikkoina näkyneet merkit dementiasta loi näyttämön tarinalle, joka meidän oli määrä uskoa. Että sekavassa tilassaan hän hortoili alas parvekkeelta traagiseen loppuunsa.
Lisäksi sanoit, että hänellä oli rahaa.
Todistit eilen heidän salaisia tärskyjään. Ylikomisario kutsui sinut poliisipiiriin puhumaan. Nyt luet tietoja erotetusta naispoliisista.
Nainen ei tahtonut kenenkään tietävän heidän suhteestaan.
Törmäsin heihin, ja hän jätti ylikomisarion.
Tämä on lähtenyt ikävästi käsistä.
Kyllä, vaihdoin äitini reumalääkkeet mutta en halunnut hänen kuolevan.
- Tarkoitatteko...?
Hän oli minun äitini.
En tappanut häntä. Olimme siinä käsityksessä, että oletitte hänen pudonneen.
Hän sanoi kiitospäivänä jättävänsä meidät perinnöttä. Sanoi meidän olevan hemmoteltuja ja kiittämättömiä. Että välitimme enemmän hänen rahoistaan kuin hänestä.
- Olen samaa mieltä.
- Ansaitsin osuuteni rahoista. - Jos hänellä oli merkkejä dementiasta hänet saattoi tuomita kyvyttömäksi päättämään.
Annoitte klonatsepaamia.
Minusta hän todisti juuri, ettei hänellä ollut motiivia.
Äiti jätti koko omaisuuden Eustacia Vyelle.
Onko hän äitinne ystävä?
Hänen paras ystävänsä. Siis ihmisen paras ystävä.
Eustacia Vye on rouva Grahamin palkittu shih tzu.
Voimme poistaa sen epäillyistä.
Rosalyn oli kova vanha nainen. Monet firman miehistä eivät pitäneet hänestä, mutta minä pidin.
Ymmärsimme toisiamme.
Hetkinen.
Luulin hänen pudonneen.
Sanotteko, että joku tappoi hänet? - Luuletteko, että...?
- Olitte hänen lakimiehensä.
Hän uusi testamentin.
Suostuttelitteko hänet muuttamaan testamenttinsa?
Hän muutti testamenttia haistatellakseen lapsilleen.
Kun Leona Helmsley kuoli, hän jätti 12 miljoonaa koiralleen. Luuletteko, etteivät perilliset kiistäneet sitä?
Tässä tulee käymään samoin.
Hänen lapsensa ovat jo jäädyttäneet hänen tilinsä.
Hyväksyin työtarjouksen chicagolaisesta firmasta muutama viikko sitten.
Voitte vahvistaa sen pomoiltani.
Joku toinen työntekijä saa asua neiti Eustacian kanssa.
Ellei jompikumpi teistä halua sitä.
Ylikomisario ei lähettänyt minua, jos sitä mietit.
- Kertoiko hän, että erosimme?
- Hän kertoi että pelkäsit vahingoittavasi hänen uraansa.
Aivan.
Teit virheen 10 vuotta sitten ja maksoit siitä.
Etkö usko että muut poliisit näkevät sen samalla tavalla kuin hän?
Olet hänen konsulttinsa, vai mitä?
En ole poliisi, jos sitä kysyit.
On hyvin herttaista, että tulit tänne, mutta puhut jostakin... - ...mitä et ymmärrä.
- Selitä se sitten minulle.
Olen tehnyt ylikomisariolle töitä jo pitkään.
Hän on pitänyt minun ja parini puolia useammin kuin pystyn laskemaan.
Jos hän sanoo kestävänsä kritiikin, sitten hän kestää sen.
Olen yllättynyt, ettet tiedä sitä hänestä.
Ellei ole jotain muuta syytä, miksi teet siitä lopun.
Haluaisin, että lähdet.
Hän on parhaita tuntemiani miehiä.
Oli kyse mistä tahansa, sinun pitäisi kertoa hänelle totuus.
Hieno paikka.
Sieltä vahvistettiin kaikki, mitä hän kertoi meille.
Sokkeloon kuuluu myös sopimus, jonka hän aikoi tehdä ja johon liittyi vanha ystävämme. William Hull.
Jokainen rakennus kaupungissa saa rajallisen määrän ilmatilaa. Se rajoittaa tilaa, johon voi rakentaa.
Tarvitsiko Hull Rosalynin ilmaoikeudet?
Ei vain hänen. Jokaisen korttelin rakennuksen.
Laki vaatii, että ilmaoikeudet voi ostaa vain viereisiltä tonteilta. Rouvan oikeuksien menetyksen takia Hull ei saa muitakaan rakennuksia.
Uskot, että Rosalynin tappaja teki sen estääkseen Hullin projektia etenemästä.
Haluaisin kysyä Hullilta, kenen hän luulee olevan sen takana.
- Etsivät.
- Teillä on rankka päivä - - Rosalyn Grahamin murhan vuoksi.
Haluamme vain puhua hetken.
- Ymmärrätte väärin.
Uskomme, että Rosalyn Graham murhattiin teidän projektinne viivyttämiseksi.
Vaikka se onkin tuskallista sanoa, olemme samalla puolella.
- On. Tekivätkö suorat linjat teille lapsena pahaa?
Kaikki ovat kriitikkoja.
Mikä seuraava askeleenne on?
Onko rakennus varmasti kuopattu?
Siitä tämän päivän kokouksessa oli tarkoitus keskustella.
Ehkä saamme oikeudet toisella tavalla.
Ehkä löydämme vaihtoehtoisen tontin.
Ehkä saan tehtyä kaupungin kanssa sopimuksen oikeuksista jos tarjoudun rakentamaan oopperatalon esikaupunkiin.
Onko projekti teille niin tärkeä?
Kauan lähtömme jälkeen ihmiset katsovat tuonne ja näkevät minut.
Ulkona kadulla tapahtui kerran eräs välikohtaus.
Pelastakaa West Side osoitti mieltään ja heidän johtajansa löivät erästä työntekijääni kyltillä.
Syytteet nostettiin, mutta sen jälkeen lähetimme kaiken heiltä tulevan turvallisuusosastolle.
"Rakennuksenne on modernistinen painajainen."
"Hinnalla millä hyvänsä pysäytettävä vitsaus."
Ettekö ajatellut, että väkivaltaisen mielenosoittajan uhkaukset...
- ...olivat maininnan arvoisia?
- Minä unohdin koko jutun. Naapuruston ryhmien kanssa tapahtuu yhteentörmäyksiä projekteissa.
He eivät vain halua uutta Starbucksia kadunkulmaansa.
O'Nealin osoitteen perusteella rakennuksenne peittäisi hänen näkymänsä Keskuspuistoon.
Paljonko näkymän menetys vaikuttaisi...
- ...hänen kiinteistönsä arvoon? - Miljoona dollaria.
Se saattoi merkitä hänelle uutta Starbucksia enemmän.
Etsimme järjestöä nimeltä Pelastakaa West Side.
- Mitä sanoitte? - Sitä ei ole ilmoitettu uutisissa.
- Voitimmeko me?
Pahoittelemme tunkeilua.
Osanotto menetyksenne johdosta.
Pistohaava rinnassa. Muutaman tuhannen dollarin arvosta tietokoneita viety. Paikalle menneet poliisit...
Ellei varas ryöstänyt pankkiiria matkalla tappamaan O'Nealin... Luuletko, että murhaaja liittyi Hullin rakennukseen?
O'Neal oli rakennuksen äänekkäin vastustaja.
Uskommeko, että hänen ja rouvan murhien välillä on yhteys?
Molemmat liittyivät rakennukseen, joka oli tarkoitus rakentaa.
Päällisin puolin murhilla oli päinvastaiset motiivit.
Rosalynin murha tulee todennäköisesti tuomitsemaan projektin kadotukseen, kuten O'Neal halusi.
Yksi teoria, joka selittäisi molemmat murhat... - ...ei ole vielä ilmestynyt. - Tappajia voi olla kaksi.
Watson ja minä keskitymme Rosalynin murhaan.
Kuten Busquetin toimiston vihaposti todisti rakennukselta ei puuttunut arvostelijoita.
Voimme tarkistaa kaupunginvaltuuston tiedot. Katsoa, puhuiko kukaan rakennusta vastaan.
Ilmoittakaa, mitä löydätte.
Täytyy käydä läpi vielä lisää papereita.
Tiesitkö, että rakennuksessa, jossa ei ole sprinkleriä suurin matka portaikkoon saa olla 45 metriä? Jos rakennuksessa on sprinklerit, se saa olla 60 metriä.
Tuntuu törkeältä panna evakuoitavat juoksemaan 15 metriä lisää ja kastumaan samalla. Et kuitenkaan tarkoittanut sitä.
Tarkoitin sitä, että revin hiukset päästäni. On virhe laatia teorioita ennen kuin on tietoja.
- En yhtään mitään. - Käskin antaa asian olla.
Ei olekaan, mutta siihen liittyi selvästi jotain lisää.
Kerroitko nuo näkemykset ylikomisariolle?
Tämä on outoa.
Derek O'Neal puhui kaupunginvaltuuston kokouksessa muutama kuukausi sitten.
Oliko Hullin organisaatiossa myyrä, joka syötti salaa tietoa O'Nealille?
Kuvaus riitti sen henkilön tunnistamiseen.
- Reem myönsi meille varastaneensa sisäpiiritietoa Derek O'Nealille.
Saitte hänet kiinni henkilökohtaisesti kopioimasta tiedostoja. Lakimiehenne uhkailivat häntä.
Päivää ennen kuin O'Neal tapettiin.
Tämä on naurettavaa.
Tapoinko tämän O'Nealin muka muutaman tiedoston takia?
Ne oltaisiin julkistettu muutaman viikon päästä.
Ehkä todisteita siitä, että lahjoitte viranomaisen.
Ehkä oikaisitte turvallisuussäännöissä.
Emme usko, että O'Neal tiesi, mitä hänellä oli tai hän olisi käyttänyt sitä teitä vastaan.
Mitä se olikin ette voinut jättää sitä olemaan.
Niiden tiedostojen tiedot olivat pelkkää kiusaa.
Mikään ei kuitenkaan rikkonut lakia. Eikä mikään ollut taatusti tappamisen arvoista.
Noissa tiedostoissa on yksityisiä ja luottamuksellisia tietoja.
Hankkiutui ehkä niistä eroon. Luottokorttitiedoista voi olla apua.
Toimitan tämän ylikomisariolle. Katsotaan, mitä mieltä hän on.
Rakennusosaston ystävälläni on tärkeitä tietoja kerrottavana.
Mitä sinä täällä teet?
Kylläpä on tervetullut olo.
Anteeksi, mutta tämä on kirjaimellisesti viimeinen paikka, jossa odotin näkeväni sinut.
Haluatko...? Haluatko vettä tai kahvia?
Sanoin uskovani, että menneisyyteni voi satuttaa. On kuitenkin muutakin. Ansaitset kuulla sen.
Aiotko sanoa "Se ei johdu sinusta vaan minusta"?
Se johtuu minusta.
Ystäväsi Joan kävi kaupalla ja... Hän tiesi, että salailen jotain.
Mistä oikein puhut?
Minulla on MS-tauti.
Sain diagnoosin kaksi kuukautta sitten. En tiennyt, miten olisin kertonut sinulle, joten...
En ole ollut huolissani siitä, mitä teen urallesi.
Olen ollut huolissani siitä, mitä teen loppuelämällesi.
Paige.
Lopulta tästä taudista tulee ruma.
Käytin työtä tekosyynä, koska olet hyvä mies.
Et ansaitse olla jumissa siinä, mitä on tulossa.
Se oli siinä.
Eikö minulla ole sananvaltaa?
Hyvästi, Tommy.
Nämä materiaalit edustavat perusteellista muutosta näkemyksessämme tästä jutusta.
- Saitko nämä ystävältäsi?
- Osan.
Hänen tärkeä uutisensa oli se että William Hill julkaisi tänään lehdistötiedotteen.
Magnaatti sai tahtonsa läpi.
Tai tarkemmin sanottuna alittivat sen.
Tämä kuva oli tämän päivän tiedotteen liitteenä.
Alkuperäisessä oli 63 kerrosta, tässä 40.
He käyttivät saamansa ilmaoikeudet matalamman rakennuksen rakentamiseen. Ovatko suunnitelmat jo valmiit?
Se vaikuttaa nopealta.
Piirustukset ovat siihen rakennukseen, jossa Busquetin toimisto sijaitsee.
Mutta nämä olivat kaupungin hallussa, ja tuttuni toimitti ne ystävällisesti.
Nämä tiedostot vuodettiin Derek O'Nealin toimistoon.
Busquetin suunnitelmien avulla murtauduttiin toimistoon varastamaan Hullin rakennuksen suunnitelmat...
- ...jotka vuotivat. - Ytimekkäästi muotoiltu.
Olemme ajatelleet, että Derek O'Neal tapettiin rakennuksen suojelemiseksi ja Rosalyn Graham tapettiin sen pysäyttämiseksi.
Uskon nyt, että molemmat murhat teki sama murhaaja, joka aikoi kutistaa tuon.
- Ylikomisario halusi tavata minut. - Hän liittyy seuraamme pian.
Nyt halusimme pitää tilanteen normaalina. - Tarvitsenko lakimiestä?
- Oletteko rikollinen?
Teitä on vaikea lukea.
Muistatteko Mars Orbiterin onnettomuuden 1999? Sääsatelliitti paloi osuttuaan...
- ... Marsin ilmakehään.
- Olenko vastuussa siitä? Kaikki johtui pienestä matemaattisesta virheestä.
Pienilläkin laskuvirheillä voi olla suuret seuraukset. Tässä tapauksessa kaksi murhaa.
Tuttavamme katsoi rakennuksenne piirustuksia.
Hän selvitti, että arkkitehtinne Busquet tai ehkä joku hänen tiimissään teki virheen tuulilaskelmissa.
Lyhyesti sanottuna 63 kerrosta korkeana rakennus olisi ollut rakenteellisesti epävakaa.
Mikä tahansa tuulenpuuskaa voimakkaampi olisi saanut sen sortumaan.
Sanotteko, että Busquet tiesi tästä?
Uskon, että hän löysi virheen, mutta siihen mennessä suunnitelmat olivat liian pitkällä keskeytykseen.
Te sanoitte itse rakennusta perinnön rakentajaksi.
Hän tappoi Rosalyn Grahamin sitoakseen tämän tulot ja ilmaoikeudet oikeustaisteluihin.
Derek O'Nealin murhaa oli tuskin suunniteltu.
Vannon, etten osannut aavistaakaan.
Käräjöintihalukkuutenne tunnetaan.
Jos Busquet olisi kertonut teille virheestään... - ...olisitte haastanut hänet oikeuteen.
- Miksi olen sitten täällä?
Poliisilla on näyte oletettavasti murhaajan verestä.
Etsintäluvan avulla voimme vaatia Busquetilta DNA-näytteen.
Ongelma on siinä, että tietomme ovat peräisin raportista, jota emme saaneet keinolla, joka kelpaisi oikeudessa.
Tästä eteenpäin voidaan jatkaa kahdella tavalla.
Annatte meille kaikki materiaalit, jotka näette edessänne. Omistatte ne kiinteistön rakennuttajana laillisesti.
Kumpi skenaario on teistä parempi?
Kertoiko hän käynnistäni?
- Hänellä on MS-tauti.
Sen vuoksi hän työnsi minua pois.
Pahaksi.
Lääkärin.
Se voi viedä vuosia tai kuukausia.
Kun sairaus saa kunnon otteen hän tulee tarvitsemaan paljon apua.
Hän on sen arvoinen.
Ystävät ovat tukenasi.
Viime kerralla:
Tiedätkö, että sinä viet minulta järjen?
- Hetkesi on tullut.
Äiti, tule auttamaan!
Tanssikorttini on melko täynnä. Vauvamme syntyy pian.
Sittenhän pelaaminen kannattaa. Ala kerätä lapselle opiskelurahoja.
Oletko varma? Täysin varma.
- Mitä?
- Nyt ei ole syntymäpäiväni.
Minun tehtäväni oli kiinnittää huomiosi muualle. Tee minulle palvelus ja esitä yllättynyttä.
Olet turvassa.
Odotellaan vielä puoli minuuttia varmuuden vuoksi. Selvä.
- Kyllä sinä vaihdat!
Se oli vitsi.
Oikeasti.
Olemme tulossa.
Menen ilmoittamaan muille. J.J.
Vanhempien silmät täytettiin hiekalla ja liimattiin umpeen.
Nukkumatti toi vähän unihiekkaa.
Tyyppi on ollut järjestelmällinen.
Hän tappoi vanhemmat, suoritti rituaalin ja kidnappasi pojan.
Eikö se olisi ollut helpompaa koulumatkalla?
Rituaalin olennainen osa lienee lapsen kaappaus turvapaikasta.
Sokaiseminen saattaa merkitä katumusta.
Vanhempien sokaisemiseen on kai ollut jokin syy.
Hiekka voi olla symbolinen ele.
Nukkumattihan on satuhahmo, joka heittää unihiekkaa lasten silmiin.
- Nukkumatti on kiltti hahmo.
Dave, sinä ja J.J. menette rikospaikalle.
Reid ja Lewis kuolinsyytutkijan luo, ja minä asemalle.
AMBER-hälytys on annettu. Poliiseja on passissa täällä, täällä ja täällä.
Joku kuulemma näki auton lähtevän alueelta murhan aikaan.
- Hän näki valkoihoisen miehen.
Tämä on pieni maalaisyhteisö.
Joku on saattanut huomata perhettä vaanivan tappajan.
Se voi myös olla joku kausityöntekijä.
Täysin tuntematon tekijä on meille pahin lähtökohta.
Ei mitään jälkiä. Epäilty kai jätti autonsa päätielle ja käveli tänne.
- Etuoveakaan tuskin lukittiin.
- Se ei ole harvinaista.
Kotikyläni oli samanlainen.
Lyla Brewerin ruumis oli käytävässä.
Pahin uhka on eliminoitu ensin.
Rouva Brewer on kompuroinut täällä.
Ja lapsen makuuhuoneessa, vessassa ja työhuoneessa.
Hän on ehtinyt moneen paikkaan.
Lattiassa on tuoreita naarmuja.
- Tuo on painava naiselle.
- Ehkä murhaaja laittoi esteen.
Estikö hän kenties siellä lapsen pakenemisen?
Tai esti sokaistuneen äidin putoamisen.
Ovatko kuolinsyyt selvillä?
Miehen henkitorvi viillettiin auki sahalaitaisella veitsellä. Entä rouva Brewer?
On outoa, että murhaaja käytti kahta eri murha-asetta.
Outoa on tämäkin. Katsokaapa.
Siinä on näytteet uhrien sarveiskalvoista.
Miehen vasemmalla, naisen oikealla.
Hänen silmänsä eivät reagoineet liimaan.
Hän oli kuollut jo ennen kuin sai liimaa silmiinsä.
Brewer oli pidetty perhe.
Onko täällä seksuaalirikollisia?
Heitä on yli 1000 Wichitan alueella.
Garcia käy heitä läpi.
Prairie Creek Roadilta.
Kuvaus sopii Ronnie Breweriin.
Näin pojan kuvia talossa.
Merkeistä päätellen poika on ollut kuoleena 7 - 8 tuntia.
Ehkä murhaajan pakkomielle on takaa-ajo, ei itse kohde.
Siinä tapauksessa hän etsii pian uuden uhrin.
Josie! Tule sisään jo.
Niin sanoit jo 20 minuuttia sitten.
Tee läksysi ennen illallista.
Kuolinsyytutkijan mukaan Ronnie tukehtui. Häneen ei ollut kajottu.
Ehkä itse kuristaminen oli seksuaalirikos.
Se saattoi myös olla ensikaappaus. Tekijä hermostui ja tappoi uhrinsa.
Brewereiden silmiin laitettua liimaa käytetään leikkaushaavoihin - joten siitä on tarkkaa tietoa.
Ilmeisesti liima laitettiin kello 5.15.
Apulaisen mukaan harmaa Sedan lähti rikospaikalta 6.20. Jos epäilty lähti siihen aikaan, mitä hän teki talossa tunnin?
Josie tuijottaa vain puhelintaan.
Hänen ikäistensä tyttöjen pitäisi juoksennella ulkona.
- Mitä sinä naurat? - Kuvittelen sinua 100 vuotta sitten.
Liimaa myydään joka paikassa, eli ostopaikka ei ole ilmeinen.
Mineraalianalyysin mukaan hiekka on New Yorkin Senecajoesta.
- Oletko kunnossa?
- Olen.
Me löydämme ne ihmiset, jotka yrittivät tappaa sinut.
Hänellä oli vain pyjama päällään.
Ronnie Brewer.
Hän makasi tienposkessa pyjama päällään.
En usko, että kyse on siitä. Eikö?
Sinusta tulee pian isä.
Se tuntuu niin kovalta.
Kuin katu.
Jos jostakin olen varma, niin siitä, että teistä tulee upeat vanhemmat.
- Voi, hyvä luoja. - Yksitoista.
- Häntä leikataan.
- Ovessa on hälytysjärjestelmä.
- Se ei ollut päällä. Siinä on tosin lokijärjestelmä.
- Onko muita lapsia?
Vain Josie.
Ronnieta ei hyväksikäytetty. Tekijä ei ehkä ole pedofiili.
Etsimme perhemurhaajaa.
Noin 30-vuotias valkoihoinen mies.
Hän on älykäs, järjestelmällinen ja tarkka.
Perhemurhaajat yleensä toimivat nopeasti. Tämä antaa uhrien kärsiä.
Hän toimii vaiheittain.
Ensin isä, sitten äiti ja lopuksi lapsi.
Äiti vaikuttaa olevan murhaajan raivon pääkohde.
Hän kuuntelee avuttomana lapsensa hätää noin tunnin ajan.
- Kyseessä on siis sadisti.
- Hän ei ole tyypillinen sadisti.
Se on psykologista sadismia.
Ehkä tekijä on kärsinyt turvattomuudesta lapsena.
Hänen äitinsä on saattanut olla sokea jollekin vaaralle.
Se selittäisi hiekan ja liiman tunkemisen vanhempien silmään. Sokaisu on ikään kuin rangaistus vanhemmille.
Ellie Zumwalt selvisi hengissä. Se saattaa säikäyttää murhaajan.
Syrjässä asuvien yksilapsisten perheiden on oltava varovaisia.
Josie Zumwaltista ei tiedetä mitään.
Kaikki tiet on haravoitu 15 kilometrin säteeltä.
Hän on joko elossa, tai sitten ruumis on piilotettu paremmin.
Jos murhaaja tappoi Josien, miksi hän hävitti ruumiin eri tavalla?
Luulen, että Josie on elossa.
- Miksi hän sitten tappoi pojan?
- Katsokaa takanreunusta. - Tiimalasi.
Se voi olla uusi tai siirretty muualta talosta.
Murhaaja viipyy murhapaikalla tunnin.
Hotchilta tuli viesti.
Ellie Zumwalt on hereillä.
Kiitos.
Kiitos, että suostuitte puhumaan.
Tiedämme, että teillä on vaikeaa.
- Mieheni on kuollut, eikö olekin? - On.
Olemme pahoillamme.
- Onko Josie kunnossa?
- Toivoa on edelleen.
Heräsin, mutta silmäni eivät auenneet.
Josie kiljui koko ajan.
Aina, kun menin sinne, mistä ääni tuli, se kuuluikin muualta.
- Pystytkö kuvailemaan miestä?
- En.
Hänellä oli jotakin kasvoillaan.
Puhuiko hän jotakin?
Vain lopuksi.
Yksitoista.
- Tämä löytyi olohuoneestanne. - En ole nähnyt tuota aiemmin.
- Mitä olet saanut aikaan?
- Epäonnistuneita yrityksiä.
Muista Thomas Alva Edisonin sanat:
Minäpä sanon saman uudelleen:
kävelen korviani myöten suossa.
Murhaajalla on oltava jokin yhteys Senecajokeen.
Hiekkaa on joka paikassa, ja hän tuo sitä 2400 km päästä.
Ne eivät ole tunnetun lasinpuhaltajan töitä - ja kyllä, maineikkaita lasinpuhaltajia on olemassa.
Parhaillaan tutkitaan, onko silmien hiekka samaa kuin tiimalaseissa. - Sormenjälkiä tai DNA:ta ei löydy.
- Huolellista.
Plus miinus muutama sekunti.
Taidot huippuluokkaa, mutta kukaan ei tunne hänen töitään.
- Tiimalasin hiekan tulokset tulivat. - Onko sekin New Yorkista?
Ei, vaan täältä.
Todennäköisesti Plattejoelta.
- Mikä teillä on, konstaapeli?
- Hiekasta löytyi muutakin.
Ihmisen luita ja hammaskiillettä.
- Tein työtä käskettyä.
Minulla on lista. On asioita, joita ei pitäisi olla olemassa - ja tämä masentavan pitkä lista on yksi niistä.
- Onko siinä mitään erityistä?
Miksi sinä teet tämän?
Ole kiltti. Älä. Minä olen hiljaa.
Ole kiltti.
Hänhän on tietyn ajan taloissa.
Ehkä se liittyy ajanlaskentaan.
Vammat olivat lieviä.
Se oli iso virhe.
- En usko, että se oli virhe.
Mies tappoi perheen.
Se vaikuttaa määrätietoiselta teolta. Ihmettelimme, miksi hän käytti eri aseita Brewereillä.
- Oliko kallonmurtuma tapaturma? Uhri oli sokkona, ja puulattia liukas verestä.
Hän saattoi liukastua.
- Kyllä. - Miksi?
- Selvitämme sen Josien vuoksi.
- Kenet?
Newyorkilainen Patrick Sorenson on Garcian listalla.
Pedofiili kaappasi hänet -93.
Hänen äitinsä oli narkkari.
Äiti nukkui sammuneena ratissa, kun poika kaapattiin autosta.
Poika sanoi huutaneensa äitiään turhaan.
Äidistä ei. Patrick otettiin huostaan. Hän eli hiljaiseloa Oswegossa, kunnes hän katosi 6 viikkoa sitten.
Luepa tuosta. Patrick sanoi keskittyneensä hiekkaan hyväksikäytön aikana.
Mies pakotti pojan tuijottamaan tiimalasia aktin ajan.
Mies sanoi säästävänsä pojan hengen, jos tämä ei itkisi.
Trauma yhdistyi tiimalasiin ja aiheutti aikapakkomielteen.
Ja Patrick alkoi tehdä uskomattoman tarkkoja laitteita.
Hän sanoi siis Ellie Zumwaltille - - Oman vankeusaikansa määrän.
Josie vietiin kello 4.30. Aikaa on siis kello 15.30 asti.
- Voimme tehdä sen täältä käsin.
Koska hän haluaa kuulla, että olet pahoillasi tapahtuneesta.
- Puhut itse asiassa kaappaajalle.
- Mistä tiedämme, että hän katsoo?
Tiimini hoitaa viestin levityksestä.
Hän katsoo kyllä lähetyksen.
- Vapauttaako hän sitten Josien?
- Se on ainakin mahdollista.
Kuulimme, että hyökkäyksen uhriksi joutunut Ellie Zumwalt - antaa julkisen lausunnon tunnin kuluttua.
Emme tiedä, mihin lausunto liittyy, mutta huoli tyttärestä on kova.
Ajattele, Penelope.
Patrick Sorenson ei ole voinut kadota ilmaan.
Täytyy olla jokin tapa, jolla hän...
Se oli lähtölaukaus.
Patrick katosi New Yorkista.
Toivo siitä, että hän saisi joskus vastauksia äidiltään, kuoli.
- Oliko Bettyllä talo Whichitassa?
- Ei. Hän asui yksiössä.
Poika ei tullut tunnistamaan ruumista.
Se on kai vielä siellä.
Minä tarkastan asian.
- Kamera käy.
- Tämä on viesti lapselleni.
Jos kuulet minua, kultaseni, kuuntele tarkkaan.
Minulla on asiaa.
Olen huono äiti. Oli kauheaa, että annoin tämän tapahtua sinulle.
Kaikki on minun syytäni.
Sinä ansaitse paljon parempaa.
Ansaitset paljon enemmän.
Lupaan, että selitän tekoni syyt sinulle perusteellisesti.
Melko surkea tapaus.
Hän eli elämänsä - ja nyt hän on kuin matkalaukku, jota kukaan ei etsi.
Tiimalasin hiekasta löytyneen luujauhon alkuperä selvisi.
Patrick tapasi kuin tapasikin äitinsä.
Jossakin syrjässä. Muuten hän ei olisi saanut vietyä ruumista sisään.
Jos Josiella oli 11 tuntia aikaa, se päättyi juuri nyt.
- Soita hänelle.
- Mies ei päästä minua pois.
- Mitä aluetta tuo on?
- Työläisten asuinaluetta.
Sinne päättyi vanha sivuraide.
Nyt siellä on hylättyjä rakennuksia.
Katso tuota.
Olen ollut huono äiti.
Kärsin riippuvuudesta.
Olet paljon vahvempi kuin minä.
- Katson ja korotan kympillä.
Herra kenraali vai herra rokkari?
Te molemmat taidatte huijata.
- Tätä ette osaa odottaa.
- Anna tulla vain.
- Vai niin.
Se oikeasti toimii.
Ihan totta, pojat. Nautin illasta.
Älkää loukatko itseänne.
"Onneksi pääni pysyi kasassa kaiken kokemani jälkeen."
- Älä mieti sitä. On yksi juttu...
Garcia kysyi, keitä olemme ajatelleet vauvan kummeiksi. Tarkoittaen: "Hei, olen varteenotettava ehdokas."
- Niin meidän on kai tehtävä.
Ihmissusi?
- Elimet oli revitty ulos. - Sydämet syöty.
- Emme käytä sitä sanaa.
Särje sydämiä, syö ne.
Se on vain...
Saamme hänet takaisin.
Pelastamme Cassin, päihitämme paholaisen ja peittoamme Pimeyden. Juuri niin.
Haluatko kuolla?
Itse halusit kuolla Blaze of Glory-tyyliin.
En kestänyt kuolemaasi.
Sinun on aika mennä.
Pelastan sinut, vaikka mikä olisi. Olen Billie.
- myös pysytte kuolleina.
Miten siellä menee?
Luulen niin.
Jutun.
Laitetaan joku asialle.
Saamme hänet takaisin.
Miten?
Oletko yhä tajuissasi?
Hei, Dean.
Sinnitelkää.
Luoti pitää saada ulos.
- Pärjään. Mene.
Mitä ne olivat?
Ihmissusia.
Sanoinhan, että ne olivat hirviöitä. Aivan.
Eivätkö ihmissudet liiku täydenkuun aikaan?
Olemme olleet täällä päiviä.
Ne muuttuvat koska vain.
Ne ovat kai täysiverisiä.
Ranteet ovat tulehtuneet. Niihin pitää laittaa jotain.
- Oletko kunnossa? - Olen.
Onko täällä lankapuhelinta?
Eikö sinulla ole kännykkää?
- Tiedän. - Selvä.
Vain pari naarmua.
- Tulemme mukaan.
- Ei.
Emme voi jäädä. Muut ovat yhä tuolla jossain.
Muut?
Tiedämme, että tämä on oikea paikka.
Kävimme läpi puiston ulkopuoliset maamerkit. Poliisiasema, motelli, jossa asumme, tämä baari...
Minulle tuli mieleen.
Tarkastakaa puiston mökit.
Kadonneet voivat olla siellä.
Näyttäisitkö, missä mökit ovat?
Toki.
Suunnilleen tässä.
- Mitään? - Ei vielä.
Katsokaa.
Mitään?
Ei toimi.
Löysin tulitikkuja.
Sytytän nuo.
Niiden meistä, jotka voivat.
Kolme henkeä vastaan yksi. Hei!
Hän on oikeassa.
Teidän pitää mennä.
Vain muutama kilometri.
Luulin, että opetimme teidät oikein.
Varoitin heidän tulostaan. Johdatin heidät luoksenne.
Mitä nyt?
Irti minusta!
Hän ei jätä sinua.
Emmekä selviä ilman häntä.
Olen pahoillani.
Mitä?
Pitää mennä.
He tulevat.
- Et voi!
Tulen hakemaan sinut.
Lupaan sen.
Hemmetti!
Jos menemme tuohon suuntaan, mökille on noin kuuden kilometrin kävelymatka.
Juuri se osa.
Älä viitsi.
Mitä siellä tapahtui?
Puhu minulle.
Pelastin henkemme.
En voi menettää sinua.
Palaan autolleni ja haen veljeni. Rauhoittukaa ja kertokaa, mitä on meneillään.
Yritä olla liikkumatta.
En ole vielä hoitanut murtuneita kylkiluitasi.
Sinulla on varmasti paha aivotärähdys.
Me pakenimme.
- Hirviöt.
- Ihmissudet.
- Tiedämme vain, mitä se tyyppi kertoi.
Se "tyyppi" pelasti meidät veljensä kanssa.
Kiitos ajastasi.
Vaimollasi on ollut rankkaa.
Pyydän puistonvartijoita katsastamaan mökin ja aseman.
Michelle. Selvisimme.
Mikä teki tämän?
Vastaa, Charlie.
Toki.
Halusin vain nähdä, miten voit.
Pelastit henkemme.
Hän sanoi: "Kuolema "ei ole loppu."
Ihmissudet eivät ole ainoita hirviöitä.
Miten sille kuolemankoneelle puhutaan?
Helposti.
On pakko toimia.
Ei haittaa, jos hän ei voi.
- Sinun ei tarvitse tehdä tätä.
- Kyllä tarvitsee.
Mene tuolta puolelta.
Miltä tuntuu?
Täällä!
Mitä hän otti?
Pieni pullo keskihyllyltä. Ja pussi suolaliuosta.
Sain otteen.
Nautin tästä.
Olisit voinut kuolla vaikka miten. Sydänkohtaukseen, hirviön hampaissa, tukehtua hampurilaiseen katsoessasi Charles in Chargea.
Ei sovi marttyyrikompleksiisi.
Pimeys on tuolla jossain. Maailma palaa vielä.
Kun hän aloittaa, se on kaiken loppu, sinun myös.
Niin arvelinkin.
Et voi menettää häntä.
Vaikka Sammy voisikin voittaa mestaruusottelun, vastaus olisi silti ei.
Vastaus on aina ei.
Peli on ohi, Dean.
Aika jättää jäähyväiset Luigille, Mario.
Tulin tappamaan sinut.
Tulehan nyt, Dean.
On aika.
Voimmeko puhua ulkona?
Taas. Hyvä on. Pidä häntä silmällä.
Pyydän White Birdistä apua.
Oletko kunnossa?
Olen todellakin.
- Mitä tapahtui? - En tiedä.
Hei, kulta. Älä pelkää minua.
En halunnut tätä.
Mutta se tapahtui. Se tuntuu niin...
Näet vielä.
Juokse!
Oli jo aikakin.
Miten voit?
Miten veljesi voi?
Se ei ollut...
Corbin ei ollut tappaja.
Tiedän.
Hän teki sen minun vuokseni.
Ja lopulta... Lopulta palaat entisellesi.
En palaa.
Minulle sanottiin, että voin lähteä. Tunti sitten.
Mutta minne menisin?
En voi palata entiselleni.
Siinäkö kaikki?
Pari pussia verta, ja olet kunnossa.
Pitävätkö tikit?
Pitävät. Ammattikäyttöön tehtyä lankaa.
Pari päivää antibiootteja ja lepoa, ja olen kunnossa.
Mitä sinä teit?
Harkitsin huoneesi remppaamista. Olisin laittanut sinne porealtaan ja diskopallon.
SILLOIN
CARVER EDLUNDIN SUPERNATURAL - Mikä Edlundin oikea nimi on?
- Chuck Shurley?
Onko hänellä sukulaisia?
Tämähän on kuin 28 päivää myöhemmin.
Hän ei viitsinyt ilmestyä maailmanloppuun.
Hän ei pidä sitä omana ongelmanaan.
Miksi hän piittaisi siitä nyt?
Ehkä siksi, että kyse on sisaresta.
Kaikki valittunne kärsivät!
Mitä täällä tapahtuu?
Oikeastaan... Ei se ole pelkkä baari, neropatti. Tämä on ison tyypin luomuksia.
Olimme parhaat kaverit. En sanoisi ihan...
Synneistäni. Vietän ikuisuuden surkeassa baarissa roskatoimittajan kanssa.
- Sori, Chuckles. Ei kenen tahansa roskatoimittajan.
Herran profeetan.
Se ei silti oikeuta sitä, että poltat yhden kirjani.
Keksityt tarinat. Pidit monologia siitä Castielille ja heitit sen tuleen.
Uskomatonta, että palasit.
En tarkoittanut sitä, mitä sanoin Supernaturalista.
Se on aliarvostettu. Se voisi alkaa uudelleen alusta.
Ja tämä baari... Ei se ole niin huono.
- Älä nyt. Polvistuminen ja muu on aina tuntunut hyvin kiusalliselta.
Tarvitsen vahvempaa juotavaa.
Kai sinulla on jotain tietoja Amarasta?
Se on uhkapeliä, mutta kello tikittää.
- Tuliko hän riivatuksi?
Mitä olet puuhannut?
On ollut todella kiire.
Ja aloitin uuden kirjasarjan.
Vallankumous.
Se ei oikein toimi.
Ehkä nimet eivät ole sinun vahva puolesi.
Mutta miksi otit Chuck-puvun käyttöön alun perin?
Miten se tuntui järkevältä?
Pidän eturivistä.
Halusin piileskellä täysin esillä.
Sitä paitsi näytteleminen on hauskaa.
Se on Oscarin arvoinen suoritus.
Miten kukaan ei tiennyt?
Entä se amulettijuttu?
Kerroit minulle siitä. Jokin hassu koru loistaa kirkkaasti ollessasi paikalla.
Et ikinä arvaa, missä se on ollut koko ajan.
En ole kiinnostunut tuosta rumiluksesta tai siitä, miksi slummailit moukkien kanssa.
Tiedät, millainen paskiainen olen ollut viimeiset vuodet.
Edes minä en olisi voinut kuvitella, miten herkullista se on.
Mutta musiikki on silkkaa taikaa.
Paljon merkittävää musiikkia luotiin tässä tilassa.
Bee Geesin Canteen.
Se ei ole yhtä tunnettu kuin The Bitter End tai The Gaslight, mutta loistavat muusikot aloittivat tuolla lavalla.
Toivon meidän löytävän sen vanhan taian jälleen, jotta saamme loppuun sen, minkä aloitin.
Tavallaan.
Siinä on lukuja, mutta rakenne on löyhä. Jotain puuttuu silti.
Haluat koota taas vanhan bändin.
Lennon ja McCartney ratsastavat jälleen.
Tein parhaita töitäni sinun kanssasi, Metatron.
Arvostan sitä, että FBI kiinnostui tapauksesta.
Tällaisia asioita ei yleensä tapahdu täällä.
Voinko lähteä jo, seriffi?
Onko Art palannut?
Vastanaineet.
Näytä ensin Greerille kuolemansyyntutkijan raportti.
Jututimme ystäviä ja perhettä.
Kukaan ei voi ymmärtää, miksi hän teki sen.
Meillä on todistaja, joka kuuli Wesin ennen kuin tämä tappoi itsensä.
Hän puhui hyvin epätyypillisesti.
Hän rakasti Wesiä kuolemaansa saakka.
Olen nähnyt tätä ennenkin.
Oletteko huomannut täällä mitään outoja ilmiöitä?
Rikinhajua tai sähkökatkoja.
Tai vaikkapa selittämätöntä sumua.
En ole.
Hope Springsissä paistaa aina aurinko.
Tai ainakin paistoi ennen.
Onko sinulla kiire jonnekin?
Minulla on tietty aikataulu.
Ja minä olin sentään paikalla.
Minäkin olen koukussa. Silti yksityiskohtia kaivataan.
Et ollut yksin alussa.
Sisaresi oli siellä.
Oletan sinun tietävän, että hän liikuskelee täällä.
Ruskettuneena, levänneenä ja valmiina.
Siksihän sinä palasit.
Seurasiko tuo sinua kaupungista?
Kulta, mene sisään sillä aikaa kun ilmoitan siitä.
- Se on vain sumua.
- Kai tiedät, että olen poliisi?
Nähdään sisällä, apulaisseriffi.
Älä unohda käsirautoja.
Etkö lopettanut jo tältä päivältä?
Oliko sellaista säätä odotettavissa?
Ei, taivaan piti olla kirkas koko illan.
Onko se noin huono?
Perusasiat ovat kunnossa.
Ehkä yksityiskohtia voisi olla vähemmän ja tasapainoa enemmän.
Kuten luvulle siitä, mitä on olla Chuck.
- Ne ovat todella söpöjä.
Mikä vika siinä on?
Et ole järkevä tai ihminen!
Mitä esimerkiksi?
Mutta kirjoitit heistä ehkä kaksi kappaletta.
Siinä kaikki.
Eivätkö he ansaitse vielä muutaman sanan?
Varsinkin suosikkisi, Lucifer.
Annoit hänelle merkin.
Hän kapinoi!
Ja se pilasi joulun.
Kaikki on siinä.
Paitsi se juttu joulusta.
Jos Amaraa ei voida käsitellä, ei sitten.
Tiedät silti, että konna määrittää jokaisen suuren sankarin.
Ei Lucifer ole konna.
Puhutaan nyt suoraan.
Turvallisin luomani paikka.
Totuus ja satu.
Sitten sinun täytyy tehdä töitä.
Tässä kirjassa ei ole mitään paljastuksia!
Ja se on outoa, kun miettii sinua.
Ei mitään uutta tietoa. Ei sielun paljastamista.
Minulla ei ole sielua.
Yritä valaista sitä asiaa.
Miltä se sinusta tuntuu?
Ymmärrän kyllä, että maan päällä piti olla metodinäyttelijä.
Sinun on aika palata siihen rooliin.
Tällainen minä olen.
Ihanko totta?
Ja kyllä, hän oli välillä mulkku.
Sillä kaverilla riitti tarinoita.
Ja hänellä on paljon vastattavaa.
Selvä. Mitä minä teen?
Ota peili ja näytä meille, kuka olet.
Kaikkine puutteineen.
Kirjoita yhdelle hengelle. Sinulle.
- Tanssi kuin kukaan ei katselisi. - Totta.
Richards tai Wilson.
Richards. Loppuun asti.
Kerro, mistä on kyse.
Harris ei tullut töihin tänä aamuna.
Soitimme, mutta hän ei vastannut.
Huomasitko mitään outoa hänen käytöksessään viime päivinä?
En tiedä, miksi sää kiinnosti häntä.
- Varmuuden vuoksi.
Luku 10, "Miksi en koskaan vastaa rukouksiin, ja se on hyvä asia".
Ja luku 11, "Totuus jumalallisesta asioihin puuttumisesta ja miksi vältän sitä aina".
- Onko se parempi?
Aika vihainen ja vähän katkerakin, mutta se on aitoa.
En halua ylittää rajojani, mutta koska olet vauhdissa, on yksi asia, jota olen aina ihmetellyt.
Ehkä siitä tulee hyvä luku, jopa kokonainen kirja.
Loit maailmoja.
Olin typerä. Naiivi.
Ehkä hän lakkaisi olemasta hän. Mutta...
Aina kun rakensin uuden maailman, hän tuhosi sen.
Yritin ainakin, mutta...
Tämän lähemmäksi en päässyt sitä, että jokin olisi yhtä hyvä tai parempi kuin minä tai siskoni.
Kansallispuistojärjestelmä?
Aloitetaan alusta B-puolella.
Jos Amara pyyhkii taulun, se tuhoutuu.
Kaikki tuhoutuu.
SOVELLUSTA EI LÖYDY En tajua tätä. Harris on...
Hän oli meidän tietokoneihmisemme.
Voinko minä kokeilla?
Mihin se oli menossa?
Länteen, kohti kaupunkia.
Käske heidän mennä sisään, sulkea ikkunat ja ovet tiiviisti ja pysyä erossa siitä sumusta.
Parini ja minä olemme nähneet tämän ennenkin.
- Ei, vaan pitää ottaa yhteys CDC: hen.
APULAISSERIFFI JAN HARRIS Hän on pääkadulla ja tulee suoraan tänne.
Me hoidamme Harrisin.
Vie heidät pois täältä.
Hänellä on viesti. Sinulle, Dean Winchester.
Käskikö hän sinun tappaa miehesi?
Ja katselin itseäni, kun tein sen.
Kuuntele, se on tartunta.
Hän sanoo sitä peiliksi.
Hän näyttää kaikille totuuden.
- Pimeys.
- Valo oli pelkkä valhe.
Se on pian ohi.
Mies ei pelasta heitä.
Kaikki menee pois. Ikuisesti. Ei sinun kohdallasi, Dean.
He pitävät räjäyttelystä.
Sitä tehdään minun nimissäni. Sitten he pyytävät anteeksiantoa, jotta asiat korjataan.
Jossain vaiheessa apupyörät pitää ottaa pois.
- Entä Amara? Hän on siskosi.
Otin vastuun hänestäkin.
Laitoin hänet lukkojen taakse. Juuri ja juuri.
Ja kuka hänet vapautti?
Sam ja Dean Winchester. He yrittävät korjata asian.
Rakastan niitä tyyppejä. Mutta maailma pyörisi yhä, jos siinä olisi Demoni-Dean.
Mutta Sam ei voinut sallia sitä.
Olen korjannut Castielin useammin kuin muistan.
Ja miten siinä kävi?
Ei, minusta on typerää kirjoittaa kirja, kun ei ole ketään lukemassa sitä.
Käskit minun kirjoittaa yhdelle hengelle.
Itselleni. Ja minä uskon meidän vihdoin edistyvän.
Aloit kirjoittaa heti, kun Amara palasi.
Ei ihme, että sinulla on tiukka aikataulu.
Nyt ymmärrän, miksi naamioidut tuohon säälittävään lihapukuun.
Samasta syystä, miksi loit tämän haikean baarin mestariteoksesi kirjoittamiseen. Sinä piileskelet.
Ja toiseksi: en piileskele. Pidän vain tämän paikan tunnelmasta.
Olin surkea ja todella huono Jumala.
Työni oli aika mitätöntä, uusi versio suurimmista hiteistäsi.
En silti koskaan ollut pelkuri.
Muistan, kun näin sinut ensimmäisen kerran.
Kaikki enkelit olivat kauhuissaan, mutta minä en.
Valosi tuoma tunne oli... Sitä ei voinut sanoin kuvata.
Sitten mahdoton tapahtui.
Valitsit minut auttamaan kivitaulujesi kanssa.
Olit vain lähin enkeli oven luona, kun tulin huoneeseen.
Sinussa ei ole mitään erikoista, Metatron.
Ei silloin. Eikä nyt.
Mutta pelkuri?
En minä piileskele.
En vain jaksa enää katsella kokeitteni epäonnistumista.
Tarkoitat omia epäonnistumisiasi, Chuck.
Onko ilmastointiteippiä?
Katsotaan, saammeko radion kuntoon.
Kuuletko tuon?
Hän sai tartunnan.
Menkää sisään!
Olet todella hyvä kustannustoimittaja.
Se oli vain surullinen tapa yrittää saada huomiota.
Olet valo. Kauneus.
Kadotus ja pelastus.
Eikä sillä ole väliä, jos satuin olemaan lähimpänä ovea.
Sinä valitsit minut.
Valosi osui minuun. Minuun!
Se lämpö...
Enkelit rukoilivat myös.
Niin minäkin, joka päivä. - Tiedän.
He ovat suurin luomuksesi, koska he ovat sinua parempia.
Ja ennen kaikkea he eivät koskaan anna periksi.
- Mene tai satutan sinua! - En jätä sinua koskaan!
Tein saman, kun "opin" ranskan.
Voihan nenä, tämä rehellisyys on todella vapauttavaa.
Tiedät, että haluat.
Jätän väliin.
Pidät niistä varmasti.
Mihin menet?
- Katsomaan sielujen syöjää.
Hänen takiaan palasin.
Miten pysäytämme hänet?
- Jumalan kädellä.
Minne?
- En tiedä.
Se, mitä Amara sanoi...
Miten parannamme sinut?
Amara voisi pystyä siihen, mutta hän ei tahdo.
Housuissasi pullotti sittenkin ase.
Tämähän on oikea koiran oksennus.
Täällä ei ole koiria.
- Cas teki paluun.
Onko kukaan vilkaissut ulos?
Mitä nyt?
Miksi Amara tekisi niin?
- Aurinko on elämän lähde.
Ilman sitä kaikki kuihtuu pois.
Lähdetään.
- Jokin vielä luonnistuu.
Ihanko oikeasti?
- Ihan.
- Niin.
Aurinkoa emme osaa korjata.
Kiitos, Reggie.
Tietenkin, rouva.
Auringon tuottama energia on laskenut kuusi prosenttia. Se toki tapahtui äkisti. Auringon tuottama energia lisääntyy ja vähenee kausittain.
Eipä suinkaan.
Aurinko on rikkinäinen.
Selvä.
Lähden sinne.
Laitan teetä tulemaan.
Teekupponen kaiken korjaa.
Teepannu?
Hän on ollut mukava.
- Toistaiseksi.
En halua sinusta isäpuolta.
Ette halua hyvästellä.
- Näin on helpompaa.
Sano, että palaan kun voin.
Pakkasin taikakalujen lisäksi hieman ylimääräistä.
Hän juoksenteli pitkin kylää killuttimet kilkattaen.
Aatami ja Eeva olivat samanlaisia.
Onneksi maailma tuhoutuu.
Samantha!
- Mikä tahansa kelpaa.
Amaran vangitsemisesta ei olisi enää hyötyä.
Minä kuolen.
Kuoltuani valon ja pimeyden kosminen tasapaino - on mennyttä.
Hänet täytyy siis tappaa.
Tarkoitan Luciferin juttua.
Se ei toiminut.
- Se oli paras mahdollisuus.
Yritin vain auttaa.
Vietätte jännittävää elämää.
- Voihan sen niinkin sanoa.
Olet kuitenkin aina apuna.
Olet paras ystävämme.
Sam keksi jotain.
Nytkö pimeys sitten tapetaan?
Ei ole vaihtoehtoa.
Onko se mahdotonta?
Sinä olet Jumala.
Crowley?
- Ei välähdä.
Entä sielut?
- Totta.
Keräämme sielut, ja sitten?
- Luuletteko, että se toimisi?
- Niitä tarvitaan aimo kasa.
Waverly Hills.
Waverly Hillsin mielisairaala.
Ei ole muitakaan ideoita.
Ryhdytään töihin.
"Lausukaa vain taikasana."
Paikka on maineensa veroinen.
- Näin on näreet.
Kokeillaan taikasanaa. Olemmehan kuusivuotiaita.
Tulkaa kummittelemaan sieltä!
Hoida tämä loppuun.
Se taisi toimia!
Taivas ei suostu apuun.
Jemmani oli tyhjennetty.
Meillä ei ole tarpeeksi.
Tuo povaa pakosta hyvää.
Kiva kämppä.
Haluaa meidät hengiltä.
Kaikin puolin hauska tyyppi.
- Kuolleet ovat leipätyöni.
Suu puhtaaksi.
Keräämme sieluja pommia varten.
- Tuhoamme pimeyden.
Tulit siis avuksi.
Jos sieluja tarvitsette, kutsukaa paikalle noutaja.
Kiva mekko.
Turhan hieno puistoa varten, mutta jaksat sentään tälläytyä.
Haluatko ruokkia niitä?
Ei minun kannata.
Olen ruokkinut lintuja 20 vuotta.
Ne ovat perheenjäseniä.
Hullultahan se kuulostaa, mutta kuulostakoon.
Mieheni kuoli pari vuotta sitten. Poika tuputtaa eläkeläiskylien esitteitä. Vanhukset kärrätään sellaisiin kuolemaan piilossa katseilta.
Vihaat häntä.
Kutkuttavaa katseltavaa.
Montako sielua siinä on?
- Pari sataa tuhatta.
Tyhjensin koko välitilan.
Kuolleet ovat leipätyöni.
Riittääkö?
- Todellakin.
Hyvä homma.
Toivottavasti ei tänään.
Entä nyt?
Hän purki varjeluksensa.
Siispä?
- Jonkun täytyy päästä lähelle. Jonkun, kenellä on henkilökohtainen side.
Miten salakuljetan tämän sinne?
- Et kanna sitä mukanasi.
Pommi olet sinä itse.
Laitan kiven sisällön tänne.
Päästyäsi lähelle Amaraa painat sormesi yhteen näin.
Oletko kunnossa?
Miltä tuntuu?
Sisälmyksiä korventaa.
Onko se normaalia?
- Tästä on normaali kaukana.
Tunteroisen päästä olet kävelevä aikapommi.
Sinun ei tarvitse tehdä tätä.
Kyllä tarvitsee.
Siihen minä pystyn.
Se minulta onnistuu.
Kun se pommi räjähtää...
Tiedän.
Hyväksytkö sinä tämän?
Kiitos kaikesta.
Sinähän rakastat nyyhkyleffoja.
Hän ei ole väärässä.
Sinun vuorosi, korsto.
Miten löysit minut?
Onko sillä merkitystä?
Tulin antamaan haluamasi.
Itseni.
Muutit mielesi.
En voi katsoa sivusta, kun koko maailma kuolee.
Liittymällä osaksi sinua voin välttyä siltä.
Sinä ja se pommi sisälläsi.
Luuletko, etten vaistoa sinusta huokuvaa voimaa?
Minulla ei ole vaihtoehtoa. Se, mitä teet auringolle...
Veljeni heikkenee ja tasapaino järkkyy.
Kohti pimeyttä.
- Ei, vaan olemattomuutta.
Jumalan kuoltua koko kaikkeus lakkaa olemasta.
Myös minä.
Ihmisiä pyydetään välttämään paniikkia - ja pysymään kotona...
Tylsää.
Hän näyttää surkealta.
Veljeni petti minut.
Vangitsi miljardeiksi vuosiksi.
Loistavasti.
- En!
Halusin satuttaa häntä, laittaa hänet maksamaan.
Tiedän, mistä puhun.
Olen tapellut Samin kanssa tarpeeksi monta kertaa. Teimme aina sovinnon, koska olemme perhettä.
Sen suhteen jopa kaikkivoipa olento on inhimillinen.
Tarvitset veljeäsi.
- Lopeta.
Oikeasti kuitenkaan et, - koska en ole hän.
Tästä voi seurata hyvä elämä, verinen kuolema tai ei mitään. Saattaa kuitenkin olla toinen keino.
Yritä jaksaa vielä hetki.
Alussa oli vain me kaksi. Olimme perhe.
- Totta.
Rakastan yhä.
- Sitten loit tämän kaiken.
Sitten vangitsit minut. Halusin vain sinun kärsivän.
Sinulla oli hyvä syy.
- Totta.
Olet luonut jotain kaunista.
Huomasin sen vasta nyt.
Emme voi palata entiseen.
En edes halua sitä, mutta toivoisin...
Toivoisin, että voisimme olla taas perhettä.
Niin minäkin.
Hän onnistui.
- Hitto vie, hän onnistui.
Ennen sitä...
Onko parempi?
Entä me?
Entä Maapallo?
Maapallolla ei ole hätää.
Sillä on apuna sinä ja Sam.
Annoit minulle sen, mitä eniten tarvitsin.
Haluan tehdä saman sinulle.
Olen pahoillani, Sam.
Älä.
Arkkienkelit, leviatanit, pimeys... Päätettiin, että liika on liikaa.
Aiemmin tapahtunutta...
Kerro, mitä tiedät tulevasta presidentistä.
Lopeta huonojen neuvojen antaminen.
Hän ei ymmärrä, että olemassaoloamme uhataan.
Olet Farhad Nafisi, Iranin delegaation jäsen.
Päätehtäväsi on neuvotella laiton asekauppa. Iranin vallankumouskaartin joukkojen puolesta.
Tarvitsen suoran vastauksen.
Joku tarkkailee vastapäisestä asunnosta.
Näin ikkunan luona pieniä reikiä matossa.
- Minähän sanoin, hän kieltäytyi.
Poista nauha.
Mitä haluat?
Sekou Bahin vapaaksi syytteistä huomisaamuun mennessä, tai tämä menee oikeusministerille.
- Mitä nyt?
Mitä oikein odotitte?
Mitä luulitte tapahtuvan, kun suojamuurit lasketaan? Jos maailmalle ilmoittaa, että terrorismin uhka on hälvennyt, että ne kaikki ovat Irakissa tai missä lie.
Viekööt maailmanlopun sinne vuohineen!
Jos lakkaa taistelemasta jatkuvasti heitä vastaan. Jos on niin tyhmä, mitä siitä saa?
Rouva presidentti, toivottavasti olette kuulolla ja jos olette, kuunnelkaa.
- Useimmat eivät olleet vielä töissä.
- Kävi tuuri. Selvä.
Meillä on hänet. Olen kaksi vuotta käskenyt olla ylireagoimatta aina, kun kuuluu pamaus.
Tämä oli paljon muutakin.
Olen rintamakarkuri.
Armeijapukuiset aseistetut miehet marssivat keskikaupungilla.
Hyvä on.
Menkää.
...tuhoisimman iskun kohde New Yorkissa sitten syyskuun 11:nnen.
Kaksi kuolemaa on vahvistettu, ja useat muut ovat haavoittuneet...
Frannie, olet nähnyt tarpeeksi.
Ihmisiä kuoli.
Kuten tavallisena päivänä, koska olet turvassa, ja minä olen turvassa.
- Onko Quinn?
Frannien pitää pakata koulureppu.
Luojan kiitos. Pelkäsin, ettet vastaa.
FBI halusi tavata toimistollamme. He tulivat etsintälupineen. Mitä tapahtuu?
Kuulitko, mitä sanoin?
Kuulin kyllä.
- Äiti!
- Etsi huoneestasi, kulta.
Carrie?
Ilmeisesti valvontakameroista. Sitä ei ole vielä julkistettu. Pakettiauto ennen räjähdystä.
En pääse juuri nyt.
Sinun on pakko.
FBI kuulustelee hänen äitiään ja siskoaan.
Pitää varmistaa, etteivät he joudu pulaan.
Koko kaupunki on hälytystilassa.
Hyvä on, minä tulen.
Bää, koska selvästikin se on lammas.
Sininen, koska se on sininen.
Pidätkö kaneista?
Pidän.
On olemassa kuuluisa kani nimeltään Petteri, vähän kuin minä.
Petteri Kaniini.
No, hei.
Voinko puhua hänelle?
Onko jokin vialla?
Koulu on kiinni, ja töissä on kriisi.
Soitin hoitajalle, mutta hän tulee 45 minuutin päästä.
Haluatko, että vahdin häntä siihen asti?
En ole mikään vauva!
Voisitko?
- Ei mene kauan. - Miten saan hänet kiinni
- sillä välin?
- Yhteydet eivät vielä toimi.
Poikani!
Hän ei siis tehnyt sitä yksin.
En sanonut niin. Ei se ollut hän.
Kyllä oli.
Kai hän jollekin puhui.
Vain ilmiantajalle, jonka yllytitte hänen kimppuunsa.
Tule mukaani.
Hän ei sano enää sanaakaan ilman asianajajaa.
Päämiehesi räjäytti juuri pommin Manhattanilla.
Minulla on tapaamisia iltapäivällä johtajankin kanssa. Kaikki haluavat tietää, miten paskakasa, joka oli lukkojen takana, vapautettiin kaduille.
- Mitä aiot kertoa? - Kaiken.
Miten käytit nauhaa minusta ja tietolähteestäni pommittajanne vapauttamiseen.
Minun täytyy saada tietää. Se nauha...
Sen oli pakko tulla NSA: lta.
Minähän sanoin. En voi kertoa!
Kuvittele, että sadat ihmiset makaavat kuolleena Manhattanilla.
Kysy sitten itseltäsi, miksi tuhlaat aikaa
Sinua ei haluta tänne.
Hyvä on. Katso tarkkaan.
Yhdeksän perunaa. Yhdeksän perunaa, kymmenen...
- Kokeile nyt.
- Vielä kerran.
Hänen nimensä on Latisha.
- Mitä voit kertoa itsemurhapommittaja Sekou Bahista?
Ymmärtääksemme hän edusti Bahia.
Kuka se oli?
Ei kukaan.
Etsimme Carrie Mathisonia.
Onko hän äitisi?
- Tietenkin.
Olen niin tärkeä, ettei minulla ole puhelinta.
Henkilökuntani.
Tv:n, jotta näen, mitä tapahtuu.
Sitä aktivoidaan.
Ei kestä enää kauan.
Ei mitään juuri nyt, kiitos.
Tämä koskee pommia.
Se koski päämiestäni, Sekou Bahia.
Hetkinen.
Nauha sai.
Joten hän pääsi vapaaksi ja...
Koska Sekou vapautettiin nauhan takia, se on tärkeä todiste tutkinnassa. Lupasin FBI:
Organisaatiosi etsii sitä sisäisesti, joten tuon sanominen ei riitä. En antanut sitä sinulle.
Täytin yhteydenottoraportin ja lähetin sen johtoportaalle.
- Miksi nuo ihmiset ovat vihaisia hänelle?
Tiedätkö, olet aina... turvassa kanssani.
Sanoivatko he, miksi ovat täällä?
He haluavat puhua Carrielle.
Hän ei ole täällä.
Kerroin sen heille, mutta he eivät... mene pois.
Minusta meidän pitäisi tehdä näin.
Odota hetki.
Hän ei ole täällä!
Voitteko kertoa jotain hänestä?
Päästäkää irti. Jätän teidät rauhaan.
Kuka olet?
Tina Meyers, RCB:n uutisista.
- Käske porukkaasi häipymään.
- He eivät ole porukkaani! OMISTAJA PUOLUSTI POMMITTAJAA
Käske!
Minun pitäisi viedä Frannie kotiin.
Hän on kotona.
Minun kotiini, tarkoitan.
Carrie käski pysyä täällä.
Se oli ennen kuin nuo tulivat.
Minä lupasin.
Kysytään Carrielta, mitä mieltä hän on. Sopiiko?
Ei sovi.
He kuuntelevat.
Rouva presidentti.
Odotitte jotakuta toista.
- Henkilökuntaani.
- He tulevat niin pian kuin voivat.
En voi edes puhua heille.
Kiristetyt turvajärjestelyt, tiedän.
Siksi toin teille tämän.
Se yhdistää Supernetin kautta.
Se on hyvä alku.
Ole hyvä.
Haluan saattaa teidät ajan tasalle iskusta ja muista harmillisista faktoista, jotka teidän tulisi tietää.
Pommittajan nimi on Sekou Bah, hän on Amerikan muslimi, jolla on juuret Nigeriassa.
Hänet vapautettiin Metropolitanin tutkintavankilasta, jossa hän odotti oikeudenkäyntiä terrorismisyytteistä.
Oli.
Brooklynilainen säätiö puolusti häntä maksutta.
Eräs entinen agenttimme työskentelee säätiössä. Hän oli mukana jutussa.
Meillä ei ole syytä uskoa, että hänellä oli ennakkotietoa iskusta, mutta tutkimme asiaa.
- Fakta on, että räjähdys sattui lähellä hotellianne.
Oliko hän suuntaamassa luokseni?
Emme tiedä.
Luojan kiitos hän ei päässyt määränpäähänsä.
Oletteko varma?
Television.
Lähdetkö nyt?
Kiitos tästä.
Ei hätää.
Lapselle ei saa sattua mitään.
Latisha, lukitkaa itsenne kylpyhuoneeseen.
Kunnes annan luvan tulla. Menkää nyt.
Niin.
Hän tiesi, että käyttäisin nauhaa päämieheni vapauttamiseen.
Odota.
Tiedätkö, mitä talollasi tapahtuu?
Miksi? Mistä on kyse?
Se on tv: ssä.
Sitä kutsutaan panttivankitilanteeksi. PANTTIVANKITILANNE KÄYNNISSÄ
Sinun pitää jatkaa matkaa.
Tuo on kotini.
- Hän sanoo asuvansa täällä.
- Mitä on tekeillä?
- Ampujalla on kaksi panttivankia, nuori tyttö ja latinonainen.
En tiedä, mitä luulette tapahtuvan tai miksi, mutta ymmärtäkää yksi asia.
Tuo mies on Yhdysvaltain sotilas, joka pääsi juuri mielisairaalasta ja kärsii traumaperäisestä stressihäiriöstä. Tämä pahentaa asioita.
Menen puhumaan hänelle.
- Rauhoitu.
Ampujan sijainti on varmistettu.
Tehdään se.
Hetkinen. Mitä?
Tulkaa mukaani, rouva.
Älä ammu!
- Mitä et ymmärtänyt?
Tervetuloa takaisin.
Todellisuudelle. Joten...
Miten siskosi voi?
Minäkö?
Miten pääsimme tämän jäljille?
Todisteet kertovat ydinsopimuksen rikkomisesta.
Miksi? Onko se ongelma?
Sano sinä se.
Menin Abu Dhabiin, jossa minun piti kuulustella heidän löytämäänsä iranilaista pankkiiria. Nafisia.
Sanoit, että hän valehteli.
Hän ei ole ainoa.
Koska silputessani dokumentteja näin Nafisin kultaisen savukerasian. Paikassa, jossa se ei voinut olla. Huoneessa, jota käytetään vain tarkkailuun.
Se on selvää.
Mossad on opastanut häntä ennen saapumistani. Mitä sanoa, miten käyttäytyä.
Onko koko juttu sinusta huijausta?
Se on mahdollista. Odotan vahvistusta.
Jawadilta.
Tapasin hänet Länsirannalla.
Siitä vierailussa oli kyse.
Maavoimissako?
Niin minäkin.
- Sepä kiva!
- Mitä sinulle tapahtui?
Selvästikin loukkaannuit.
Ihmiset ovat ymmärtäväisiä.
Haluan lähteä.
Se osoittaa, ettet halua satuttaa ketään.
Frannie, mene takaisin sinne.
Vie hänet... takaisin sinne.
Frannie, mene takaisin.
Tiedätkö, mikä se on?
Voimmeko sopia, ettemme aloita ammuskelua?
Sovitaan mitä vain.
Vain sillä on väliä, että mies on tuolla.
Selvä.
Minä täällä.
Onko selvä? Pyysin sinua tekemään niin.
Olen sanonut niin kaikille.
En olisi saanut jättää häntä luoksesi.
Olen pahoillani. Mutta minä...
Joten tämä on minun syytäni. Onko selvä?
En tiedä, miten tämä selvitetään.
Joten tulen sisään.
Vain minä.
Eivät lähde.
Latishan kanssa?
He ovat turvassa.
Entä poliisi?
Hän ei ole poliisi.
Sano, että hän on kunnossa.
Mitä siinä on?
Onko ääntä?
Ei olisi pitänyt päästää sinua tänne.
Suu kiinni!
Pitäkää päät alhaalla.
Mene takaisin.
Quinn, laske ase.
- Perääntykää!
- He ovat tarkkailleet meitä.
Tämä koko juttu on väärinkäsitys.
Ei ole.
Minulla on todisteita.
Äiti.
Älä liiku.
Hän on kansliapäällikköni.
Sokea! Ostit kaikki lupaukset sopimuksista - ja globaalista yhteistyöstä. Hän kutsuu heitä - kaupunkeihimme.
Hei, kaunokainen. Olen pahoillani, että jouduit kokemaan tuon.
Lupaan sen.
Kultaseni?
Hänellä on ollut pitkä päivä.
Ei pitäisi mennä yli tuntia.
Sopiiko? Tuo Hop.
- Selvä.
- Se tarvitsee minua.
Tiedän sen.
Kenraali, olitte Pentagonissa syyskuun 11:ntenä.
Minne pakenitte?
Mietin vain, taistelisitteko hänen puolestaan, kenraali?
Taistelisin maani puolesta.
Olen tuosta samaa mieltä.
Aiemmin: Olemme ansassa Kehikossa.
Oletko tosiaan epäinhimillinen?
- Voin tuhota koko paikan.
Toivottavasti.
Minä olen Sunil Bakshi.
Puhutaan oikeudenmukaisuudesta.
Todistimme eilen hyökkäystä Hydran koulutuskeskukseen.
Tekijä oli tunnettu terroristi "Patriootti", - joka ei piittaa ihmishengistä.
Iloksemme voimme ilmoittaa, että Patriootti sai surmansa.
Kyseinen pahantekijä on poissa.
Meillä on aihetta juhlaan, mutta pysykäämme valppaina.
Emme saa unohtaa, että vaara vaanii kulman takana.
Yritä pysyä kannoilla.
Entä nyt
- Hissillä pysäköintihalliin.
Agentti May. Kiinnostavaa.
Aidot luonteenpiirteenne ovat näemmä tiukassa.
Mennään.
Luulin, ettei kone kykene hermoilemaan.
Nousiko leikkikalusi kapinaan?
Agentti May alkoi epäillä hänelle ohjelmoitua tarinaa.
Se on vähäinen komplikaatio.
Ratkaisen asian puolestasi.
Mitä olet tehnyt minulle?
Miksen voi tappaa häntä?
Tärkein direktiivini käskee suojella näitä ihmisiä.
Olemme siis voimattomia.
- Emme täysin.
Jos he uhkaavat Kehikkoa, heitä ei tarvitse enää suojella.
Sellaisia agentteja on kaksi.
Jemma Simmons ja Daisy Johnson.
Se epäinhimillinen.
Hän tunkeutui Kehikkoon.
He yrittävät tuhota sen.
Jeffrey Mace vihasi vapauttamme. Hän yritti tehdä maastamme...
Mustamaalaavat hyvää miestä.
Ettekö te kyllästy propagandaan?
Emme voi ryhtyä kostotoimiin ihmishenkien kustannuksella.
Jos he rakentavat helvetinkonetta... Älä käytä tuota sanaa.
Se häiritsee keskittymistä.
Triskelioniin on tehty terrori-isku.
Epäinhimillinen yritti surmata Madame Hydran.
Rakas johtajamme selvisi, mutta hyökkääjä pääsi pakoon.
Miksi autat minua?
Sinähän inhoat epäinhimillisiä.
Vihollinen uhrautui puolestani. Se saa miettimään puoltaan.
Kun Patriootti sai surmansa... Onko hän kuollut?
- Mitä se tarkoittaa?
Pysytään liikkeellä.
Huolenamme on selkäranka.
Pystyykö hän kävelemään?
- T4- ja T5-nikamat ovat murskana.
Tutkimme vielä hermovaurioita...
Heti.
Keskity tämän tekijöihin.
Toivomme Ophelian toipuvan, mutta sinua tarvitaan johtajana.
Olet Hydran uusi päällikkö.
Herra Bakshi saapui.
Tulin pikimmiten, Leopold.
Mitkä hirviöt tämän tekivät?
- Hän on kunnossa.
Selvä se.
En halua rauhoitella.
Ihmisten täytyy pelätä.
Mihin tarvitset minua?
Olemme saaneet varmistuksen terrori-iskun tekijöistä.
Kyseinen epäinhimillinen kykenee valtaisaan tuhoon - ja hän on uhannut siviilejä.
Rikostoveri Melinda May osallistui koulutuskeskuksen hyökkäykseen.
Tässä todellisuudessa elämme.
Minun pitää etsiä hänet.
Tappaisivatko he Skyen?
Skyella ei ole hätää.
Häntä sanottiin vaaralliseksi.
Minusta hän oli kiva.
Hydra sanelee uutiset.
Älä välitä niistä.
Ei mitään hätää.
Kerään väkeä Skyen etsintään.
Eiköhän hän pärjää yksin.
Kieltäydyin, koska pelkäsin. Kuten sinäkin pelkäät nyt.
Älä anna tunteille valtaa.
- Kyse ei ole siitä.
- Minä tartuin tarjoukseen.
Joku tuli puheilleni.
Kilven agenttiko?
Minkä niminen mies?
Hän sanoi, että minussa on ainesta hyvään.
En voi jäädä toimettomaksi.
Yritä pysyä hengissä.
Huomasitko ilmeen?
- Ehkä hän on rasisti.
Tai hämmästelee julkkista.
Taisi olla vaikea saada nämä.
Ulvova kommando, vai mitä?
Aioin aina kysyä siitä.
Olet suosittu täällä.
Näin on näreet.
Kvanttienergian manipulointia.
Se loi alkuaineita tyhjästä.
Tämä näyttää mutkikkaammalta.
Laite vaatii valtavasti energiaa.
Viimeksi käytettiin vesivoimalaa.
Tämä tarvitsee vielä enemmän.
Kuulitko mitään asiaan viittaavaa?
Kuulin heidän kuljettavan osia johonkin öljylautalle.
- Tiedän, mihin laite rakennetaan.
Voimmeko lähteä tutkimaan?
Onko Patriootti varmasti kuollut?
Hän jäi sortuvaan rakennukseen.
Minulla on videota todisteeksi.
Saimme tilaisuuden.
Emme kyllin varovaisia.
Tule!
Missä Ward on?
Etsimässä Skyeta.
Mace teki nämä päätökset.
Tarkistetaan asia.
Opeta lapset korjaamaan niitä.
Siinä saattaa kestää.
He noudattavat normaalia toimintatapaa.
Kuten Patriootin tapauksessa?
Sen tein minä.
Minä määräsin ilmaiskun.
Et ole syypää heidän valheisiinsa.
Totuus käänsi pääsi.
Sitä me tarvitsemme.
Jos muutkin näkisivät saman, ehkä hekin ryhtyisivät taisteluun.
Kuinka hän voi?
- Ei muutosta.
Bakshin paljastusjuttu toimi.
Löysittekö heidät?
Miehet lähestyvät sijaintia.
Tarkkaile tilannetta itse.
Tee se laite loppuun.
Tietenkin.
Mitä tahansa vuoksesi.
Isä?
- Keskity hänen tarpeisiinsa.
Minä nitistän ne petturit.
Tulin auttamaan sinua. Tuo nainen vangitsi lapseni.
Meidän pitää lähteä.
Paikka on kieltolain ajalta.
Täällä on salainen tunneli.
Näytä tietä.
Näyttävät öljylautoilta.
Ehkä täällä.
Olin varma asiasta.
- Sitä ei rakennetakaan tänne.
Rakennetaan, mutta ei tässä maailmassa.
Minulle valkeni, mitä se laite tekee.
Aida tekee itsestään aidon ihmisen.
Oikea ihminen eikä...?
Sitä hän tavoitteli Kehikon, Radcliffen ja Fitzin avulla.
Se täytyy estää.
Täytyy toimia nopeasti.
- Noin viikko sitten.
- Mitä? He pakenivat maan alle.
Menetimme seitsemän agenttia.
Sama vaikka menettäisimme sata.
He teloivat Ophelian.
Haluan heidät hengiltä!
Minulle et tiuski, poika.
Entä nyt?
- Minulla on vielä keinoja.
Joku tietää, minne he menevät.
Löydän heidät.
Olit oikeassa.
Tervetuloa Kilpeen.
Olisihan tuo pitänyt arvata.
Etsimme tätä paikkaa vuosia.
- Kiitos avusta. Onneksi olet kunnossa.
- Näytä se videomateriaalisi.
Menen Simmonsin puheille. - Hän ja Triplett ovat tehtävällä.
Hän kertoi toisesta maailmasta.
Sinun pitää luottaa minuun.
Tiedän, miten pääsemme kotiin.
Et tarkoita tuolla minua.
Onneksi olet turvassa, Daisy.
Mihin petturit menevät?
Miksi May petti Hydran?
Ritilästä kuului siis Mayn ääni.
- Mitä he suunnittelevat?
Suunnitelma ei koskenut minua. Olenhan yhä täällä.
Tulit toisesta maailmasta.
Sinäkin olet saastunut.
Siitä "toisesta maailmastako" haluat puhua?
Se on oikea maailma.
Hän on säälittävä juoppo.
Et ole mitään ilman häntä.
Olet edelleen pettymys pojallesi.
Et tiedä mitään minusta tai pojastani.
Tarvitsemme paljon apua.
Tämä on ainoa mahdollisuus herättää ihmisiä oikeasti.
- Emme pääse Radcliffen paikkaan.
Kiitos, mutta en voi...
Tiedän juuri sopivan paikan.
Etsit kuulemma valtion vihollisia.
Pysy vaiti niin ei tule ongelmia.
Sunil Bakshi ei suostu parjaamaan Hydraa.
Olen luotettu journalisti... Syöttäkää teksti prompterille.
- Sinun ei tarvitse sanoa mitään.
Faktat puhuvat puolestaan.
Se on tehty, Ophelia.
Piirustukset ovat valmiit.
Et joudu elämään näin.
Minulla oli epäluuloja, mutta käsitän vihdoin.
Uusi kehosi on vahvempi.
Se sinun on tarkoitus olla.
Minulla on vain yksi pyyntö.
Ota minut mukaasi.
Toivoinkin, että sanot noin.
Tuossa saattaa olla perää.
- Ehkä se on sopeutumismekanismi.
Minua vähän hermostuttaa.
En ole tehnyt vastaavaa.
Hydra ei tunnu tietävän tästä.
- Se muuttuu, kun lähetys alkaa.
En saa järjestelmää lukittua. Hydra voi katkaista lähetyksen.
Täytyy vain toivoa parasta.
Pidän lähetyksen päällä niin kauan kuin pystyn.
En ole samanlainen kuin tuntemasi Grant Ward.
Simmons tuntuu halveksivan häntä.
Se taisi päättyä huonosti.
Ei tarvitse selittää.
Yhden asian haluan tietää.
En oikeasti tiedä.
Hän on hydralainen, joten...
Toivon, että saat Skyen takaisin.
Mitä tapahtui?
- Juttelin Radcliffen kanssa.
Puhuiko hän?
- Ei vielä.
Kielsin epäonnistumasta.
- Hän lipsautti jotain.
Hän kuuli jotain ritilästä. Todiste salaliitosta.
Hänestä täytyy kaivaa totuus.
Ongelmana on, että hän suostuu kuolemaan.
Annetaan hänelle syy elää.
Patriootti olisi ylpeä tästä.
Hyvää iltaa.
Kuten tiedätte, Hydran laitos tuhoutui eilen.
Teosta syytettiin terroristeja.
Video on peräisin korkean tason Hydra-agentilta.
Hydran koulutuslaitoksessa aivopestiin toisinajattelijoita.
Jeffrey Mace pelasti heidät, mutta Hydra suojeli valhettaan.
Videolla näkyy kiistämätön totuus.
Hydra syöttää meille vaihtoehtoisia faktoja. He haluavat pelotella meitä ja pysyä vallan kahvassa.
Meitä on enemmän kuin heitä.
Tiedämme nyt totuuden ja voimme tehdä valinnan.
Voimme olla patriootteja.
Ulkona on ihmisiä.
Osana jotain itseään suurempaa ihminen pystyy mihin tahansa.
Yhdessä voimme saavuttaa mitä tahansa.
Totta puhuen en ole pelkkä opettaja.
Nautinto ei ole entisensä.
Kun saamme sen tähtäimeen, mieheni ampuvat sen alas.
- Tehköön Jumala minusta arvollisen.
Hän on minun mieheni.
Älä kuvittele mitään.
Hedelmällisyys on Jumalan suoma lahja.
Te tytöt palvelette Uskollisten johtajia ja heidän mahoja vaimojaan.
Synnytätte heille lapsia.
- Tervetuloa hullujenhuoneelle.
- Autuaita ovat kärsivälliset. - Mitä hänelle tehtiin?
Hän on komentajan kuljettaja.
Kenties hän tarkkailee minua.
Talossasi on silmä.
Ole varovainen.
Minun nimeni on June.
Aion pysyä elossa.
Sininen.
Annan sen vallata mieleni.
Blue Moon.
Rhapsody in Blue.
Tangled Up in Blue.
Blue Öyster Cult. Blue Monday.
Ostimme sen netistä.
Se tuoksui vaahterasiirapilta.
Luke sanoi, että jäähdytin vuosi ja se voisi olla haitaksi lapsille.
Kun vika korjattiin, kaipasin sitä tuoksua.
Hannahkin kaipasi.
Haluaisitko mennä pitkää reittiä?
Miten vain.
Me lähdemme kotiin.
- Oletko kotoisin täältä?
- Brooklinesta. Entä sinä?
Muutin tänne koulun vuoksi.
Toimitimme yhdeksän osaa haukkametsästyksen historiasta.
- Se kuulostaa mahtavalta.
Tuo oli isäni seurakunta.
Tyttäreni kastettiin tuolla.
New Yorkin St. Patrick's hajotettiin.
Se räjäytettiin. Jokainen kivi heitettiin Hudson-jokeen.
- He hakivat jonkun muun.
- Tiedän.
Heitä voi auttaa.
Voit liittyä meihin.
- Mitä tarkoitat?
- On olemassa verkosto.
- Ei kukaan ole ennen kuin on pakko.
Sinun pitäisi ottaa selvää ja kertoa.
Onko olemassa "me"?
Se tuntuu kuvitelmalta, niin kuin salaisuudet viidennellä luokalla.
Ihmiset mystisine taustoineen ja synkkine sidoksineen.
Sen ei pitäisi olla maailman todellinen tila.
Se on hävinneestä todellisuudesta aiheutunut krapula.
Nykyään Uskollisten vartijat ja amerikkalaissotilaat taistelevat panssarivaunuilla Chicagon rippeissä.
Nykyään Anchorage on Yhdysvaltain jäännösten pääkaupunki ja kaupungin yllä liehuvassa lipussa on vain kaksi tähteä.
Nykyään synkkyys ja salaisuudet ovat arkipäivää.
- Olit melko kauan poissa.
- Kävelemme joskus joen viertä.
Sinun pitää olla varuillasi.
- Joen varrellako?
Hän haluaa tavata sinut.
- Kuka?
- Komentaja.
Tänä iltana hänen toimistossaan.
- Miksi?
Komentajien kanssa kahden kesken olo on kiellettyä.
Ehkä hän tietää Gleniläisestä.
Kutsuttiinko minut päätepisteeseeni?
Kyseessä ei ollut kutsu.
Pärjään kyllä.
Kiitos.
- Kuka se on?
Minkä hän synnyttää?
Epävauvan, jolla on pieni pää tai kuono tai ei sydäntä?
Mahdollisuus saada terve vauva on yksi viidestä, jos tulee raskaaksi.
Onko kaikki hyvin?
- Hengitä. Hyvä.
Huoneesta kantautuu tietty haju.
Se on jotain alkukantaista.
Se on alun haju.
Hengitä ulos, hengitä ulos, hengitä ulos.
Hengitä, hengitä, hengitä.
Ja pidättele, pidättele, pidättele.
Valvottaako isi sinua?
- Oikein hyvin kai.
- Soittaako lääkäri koetuloksista?
- Labra lähetti ne juuri.
Kaikki on normaalisti.
- Missä vauvat ovat?
Meillä oli vaikea yö.
Onpa tuolla väkeä.
Joku on sentään terästänyt mehun.
Oletko kunnossa?
Hän haluaa tavata minut kahden kesken.
Komentajasiko?
Yritän selvittää asian.
- Se on liian vaarallista.
Mitä sinä teet?
- Jätä ne. Tule mukaani.
Frediläinen, miten siellä menee?
- Supistusten väli on lyhentynyt.
- Se kestää loputtoman kauan.
- On kai vain oltava kärsivällinen.
- Aivan, rouva.
Haluaisitko keksin, kultaseni?
Frediläinen, haluaisitko keksin?
Ole hyvä.
Kylläpä hän on hyväkäytöksinen.
Voit poistua.
- He ovat kaikki pikku huoria.
- Hengitä, hengitä, hengitä!
Pidättele, pidättele, pidättele!
Viekää hänet tuoliin.
Aika on koittanut.
- Aika on koittanut.
- Nyt on aika ponnistaa.
Ponnista, ponnista, ponnista!
Hengitä, hengitä, hengitä!
Hyvävointinen ja terve tyttö.
Ylistetty olkoon.
Olenpa minä kömpelö!
Nyt on aika riemuita, kultaseni.
Tämä hetki on meille onnellinen.
Ajattele, mikä sinua odottaa, tyttöseni.
- Hän on täydellinen.
Hain välipalaa.
Missä hän on?
Mitä?
Mitä sinä teet?
Hän on elossa.
Minun vauvani.
Minähän sanoin.
- Hän ei ole sinun vauvasi.
- Tietysti on.
Eikö olekin suloinen?
Älkää viekö vauvaani!
Ei se ole välttämättä paha asia.
Etenkin tussua nuolevaan sukupuolipetturiin.
On aika herätä.
Pikkutytöllä on nälkä.
Pärjään. Olen syöttänyt poikaani.
Olen tehnyt tätä ennenkin.
Calebilla oli tapana tehdä noin, kun hän söi.
Kiskoa minua tukasta.
Caleb on sinun veljesi.
Minä olen sinun äitisi.
Naiset eivät astu komentajan oven taakse.
Ei edes Serena Joy.
Millaisia miestoteemeja siellä säilytetään?
Kenties hän haluaa minulta jotain.
Haluaminen on heikkoutta.
Se suo minulle toivoa.
"Justin, oletko sinä siellä alhaalla?"
Sitten hän astelee alas typerästi hymyillen kohti veristä loppuaan.
Se tyttö on helvetinmoinen ääliö.
Sulje ovi.
Istu.
Ole hyvä vain.
- Olkaa hyvä.
- Se ei ole sallittua.
Heipä hei.
Hei.
Sinusta tämä on varmasti outoa.
Onhan tämä hieman outoa.
Osaatko pelata tätä?
- Osaan.
386 - 383.
Olet hyvä, mutta päihitin sinut lopussa.
- Taitoni ovat ruosteessa.
- Sittenhän tämä pitää ottaa uusiksi.
Hyvä on.
- Kun palaan ensi viikon matkaltani?
- Tarkistan aikatauluni.
- Minne lähdette?
- Washingtoniin. Se on pelkkä tylsä kokousmatka.
Paluunne jälkeen sitten.
Sovittu.
Nyt sinun on aika lähteä kotiin.
- Kiitos pelistä.
- Ole hyvä.
Hyvää yötä.
Hyvää yötä.
Tietääkö hän, mitä komentaja ja mitä teimme eilen?
Luvattomasta matkastamme sanapelin maailmaan?
Kiinnostaako se häntä?
Luulenpa niin.
Yllättyyköhän hän Scrabble-pelistä?
Hän on ylpeä minusta.
Siunattu olkoon hedelmä.
Herra avatkoon.
Ylistetty olkoon.
Saiko Gleniläinen siirron uuteen asemaan näin pian?
Minä olen Gleniläinen.
Helvetti!
Eikö tämä painu kaaliin?
Kaikki alkoi kun posautimme ne idiootit, aikamaisterit. Historia on ihan sekaisin ja meidän pitää korjata se.
Useimmiten sössimme kaiken.
Kuka tätä roskaa kirjoittaa?
Aiemmin:
Tiedättekö Longinuksen keihään?
Sillä lävistettiin Kristuksen kylki.
Sillä voi muovata todellisuutta.
Mihin kiitäjä tarvitsee keihästä?
Hän voi muuttaa historiaa.
Historian voi korjata.
Muutokset todellisuuteen ovat pysyviä.
Yhdistit mystisen muinaisesineen supertietokoneeseen.
Kapteeni Hunteriin on ohjelmoitu uusi identiteetti.
- Myös keihään säleiden sijainnit.
Palautan Hunterin muistot ja korjailen hänen puutteitaan.
Voinko auttaa, sotamies?
- Kaikki hyvin, kenraali Washington.
Toisin kuin sinulla.
Lepo!
Se ei kuitenkaan tarkoita, että pitää taistella reilusti.
Amerikkalaiset kutsuvat itseään patriooteiksi, - mutta he kuolevat pettureina.
Ottakaa tuolta kiväärit.
Nythän kuitenkin on joulu.
Tapa heidät kaikki ja tuo keihässäle minulle.
Kukapa olisi arvannut, kuinka hauskaa aikamatkailu on? Suomentanut Mentori Milloin seuraava säle löytyy?
Ripiä taatusti kidutetaan.
Tarvitsemme säleen syötiksi, jotta voimme pelastaa hänet.
Voin toki siirtää tehoja elossapitojärjestelmästä.
Tykkään. - Se ei ollut vitsi.
- Mitä sitten?
- Pitäisikö muka käyttää haarukkaa?
Rayn askarekiekko epäilytti, mutta aamiaista on kiva laittaa.
Tämä voittaa keinoruoan.
Miten siihen tottuu? - Sepä se.
Ulkona tähtien alla on upeaa.
- Siellähän on kylmää ja kurjaa.
Pidän enemmän kaupungista.
Onko naamassani jotain?
- Vähän.
Mikä tuo oli?
Tunsitteko tuon järistyksen?
Kenraali Washington surmattiin sinä jouluna.
Washington on tollo.
- Hän on ensimmäinen presidentti.
Franklin se on siisti heppu.
- Kuten sanottua, ansa.
Asialle täytyy tehdä jotain.
Mistä löydämme hänet?
Keith järjesti jouluillallisen.
- Salainen tehtävä jouluaattona.
Mick, sinusta tuli sotamies.
Nate ja Amaya tekeytyvät rikkaaksi aviopariksi.
Ray kutistuu...
- Leluksi joulusukkaan!
...ja tiedustelee tilannetta.
Mennään pelastamaan Amerikka.
Olette bostonilaisia.
Tunnetteko Vapauden pojat?
Bostonissa tosiaan on eri tavat.
Tässähän on potkua.
- Martha-vaimoni resepti.
- Palveluksessanne.
Mistä siirtokunnasta tulette?
- Siitä ensimmäisestä.
Vie hänet turvaan.
- Meidän pitää lähteä.
En ehdi selittää, mutta henkeäsi uhataan.
Epätavallinen nainen.
Taivutus.
Hyvää joulua!
Rip?
Taas tavataan, Rory.
- Mikä sinua vaivaa?
Olen elämäni kunnossa.
Olemme nyt samanlaisia.
Tarvitsemme Gideonin apua.
Mitä nyt?
- Sama pulssi pimensi kvanttierottimen.
Pidä pintasi. Se oli Rip.
Tehtävä on edelleen sama. Washington täytyy pelastaa.
Rip täytyy saada takaisin.
Sinä toimit kapteenina.
Tarvitsemme Gideonia.
- En osaa toimia kapteenina.
Kyllä osaat.
Vaari hoitaa Saraa.
Hän teki minusta johtajan.
Yritämme palauttaa tehot.
Teidän pitää pelastaa Washington.
- Ja Roryn.
Legioona on aivopessyt Ripin. Hänet pitää saada takaisin.
Jos hänet on aivopesty...
Kuristan sen britinkuikelon.
Hoitelen nämä etummaiset.
Joudumme surman suuhun.
- Meidät tapetaan kuitenkin.
Sodassa on sääntönsä.
- Tapa tai tule tapetuksi.
Saamme sotavankeina kunniallisen kohtelun.
Tämän takia Franklin on satasessa.
Inhoan joulua.
Rip muuttui ensin Philiksi ja nyt pahaksi.
Lapsena pelkäsin lentäviä apinoita.
Katsoin sen Bobby Paduskyn kanssa.
- Oliko sinulla elämä ennen Rexiä?
Säikähtikö hänkin apinoita?
Hitler pilaa aina kaiken.
Miten Sara voi?
Mikä tuo oli?
- Eikä meillä ole toimivia aseita.
- Olen fyysikko, en lääkäri.
Minä olen mekaanikko, en kapteeni.
Pääsemme kokeilemaan uutta.
Loppujen lopuksi.
Nykyään suhteet ovat rentoja.
Meitä tarkkaillaan.
Kuulitko varmasti oikein?
Kuulen vain joen pauhun. Täällä tuskin on muita.
Hylkeet ovat söpöjä.
- Et saa.
Tämä meni toisin kuin kuvittelin.
- Kuvittelitko minun riisuuntuvan?
Englannin puolesta!
Vetäkää, pirut!
Tämän takia en opiskellut lääketiedettä.
Sinun on pakko pystyä.
Alus näyttää ihan erilaiselta tämän kokoisena.
Hauska palata kotiin.
Nokkelaa.
Kuka entisistä tovereistani on vastuussa tästä?
Luovuta, Jax!
Opit kaiken tästä aluksesta minulta.
Et voi piiloutua.
Tunnen aluksen joka sopukan.
Itse kenraali Washington.
Uusi everstini on pätevä.
Aikaansa edellä, voisi sanoa.
Suu kiinni. Haluan viimeisen aterian.
Ruokkikaa heidät teltassani.
Teidät hirtetään aamulla.
Olen armeijaupseeri.
Sinut hirtetään petturuudesta kuningas Yrjö III:ta vastaan.
Hän vie aamulla rykmenttiinsä uutiset kuolemastasi.
Noloa.
Se vesi oli muuten kylmää. Jos satuit vilkaisemaan, se ei vastaa todellisuutta...
Vältin katsomista.
- Se olisi epäammattimaista.
- Tulen ääressä on lämmin.
Teltassa on lämpimämpää.
Kaiken kokemamme jälkeen suudelma olisikin vaatimatonta.
Se olisi vanhanaikaista.
Jackson!
- Tuo kaveri alkaa nyppiä.
Et voi paeta loputtomiin.
Luulenpa, että lämpenee.
Kylmenee.
Olet tosiaan sekaisin.
Et löytäisi omaa persustasi edes taskulampulla.
En halua satuttaa sinua.
Ammuit Saraa.
- Pieni hinta Longinuksen keihäästä.
Saan työstä hyvän palkkion. Sinäkin saisit.
Eikö isäsi henki riitä?
Keihäs muovaa todellisuutta.
Äitisi ei olisi enää leski...
Karataan vahdinvaihdon aikaan.
Haluatko päästä hengestäsi?
Puolustin sentään henkeäsi.
Otan sinut mukaan.
Ennemmin kuolen herrasmiehenä kuin palaan heittiönä.
Voitko toimittaa tämän vaimolleni?
Se on viimeinen toiveeni.
Vai oletko nössö?
Maailmalle täytyy todistaa, ettei titteli tee herrasmiestä.
Britit ovat kunniattomia, mutta minä en ole.
Kuolemani todistaa kruunulle, mitä amerikkalaisuus tarkoittaa.
Et tiedä mitään amerikkalaisuudesta.
Olemme ylpeitä hylkiöitä.
Hirsipuun uhatessa ei anneta periksi.
Kauanko nukuimme?
Meidän pitää lähteä.
- Vai olisiko meillä aikaa...
Meillä on tehtävä.
Toivottavasti ei käy huonosti.
Se mies värväsi mierolaisia tuomittuun tehtävään.
Älä väitä, että kaipaat sitä idioottia.
Rip Hunter oli sätkynukke!
Uudet toverini vapauttivat minut.
Tämä on viimeinen joulusi.
Tiedän, missä säle on.
Nokkelaa peliä.
Näytä minulle.
Voi rotta.
Aikaa ei kannata suojella. Hölmöä luullakaan toisin.
Kärsivällisyyteni loppuu.
Missä säle on?
Siellä, mihin jätit sen.
Sinä saat avata sen.
Aliarvioin sinut, Jax.
Se virhe ei toistu.
Anteeksi, että häiritsen herkällä hetkellä.
Pysy loitolla hänestä.
- Ei askeltakaan.
Missä säle on?
En kysy toista kertaa.
En kerro sinulle.
Päästä irti.
Hoet hänen nimeään kuin hänellä olisi merkitystä minulle.
Ei ole.
Jax on liiankin rehellinen.
Jefferson?
- Liian myöhäistä.
Raymond, tehot pitää saada takaisin.
Gideon voi pelastaa hänet.
Tämän takia meillä on askarepyörä!
Pitkä matka alas. Sukellusjoukkueen opit käyttöön.
Luojan kiitos.
Aivosoluissa on vielä toimintaa.
Katsotaan, mitä voin tehdä.
Onko viimeisiä sanoja?
- Opin sotamieheltäni uuden sanan.
Alahan tulla.
Tässä tuijotuskisassa menee koko päivä.
Herrasmies jäisi taistelemaan. Paetaan kuten amerikkalaiset.
Pysähdy!
Et pysty siihen.
Tässä ei ole mitään tolkkua.
Historia on sotaa, orjuutta ja kuolleita lapsia.
Sitä ei kannata suojella. Sen on sama antaa palaa.
Helpotan tehtävääsi.
Eikö?
Kuten arvelinkin.
Rip kokosi hyvän ryhmän.
Hän on Legioonan puolella.
Tuntemamme Rip on mennyttä.
Tiedätkö, mikä päivä nyt on?
Nyt on joulu.
Tänä päivänä jokainen on parhaimmillaan.
Miksi suojelet häntä?
Joulun ihmeistä puheen ollen, britit tulevat.
Taistelulle Amerikan tapaan.
- Kuten aina.
Ei hassumpaa.
En ymmärrä, mitä olen nähnyt, mutta maailma muuttuu.
Paljolti sinun ansiostasi.
Hesseniläiset saavat illalla jouluisen yllätyksen.
- Ovelaa.
Et olekaan herrasmies.
Kapinahenkesi, sinnikkyytesi, karkea mutta tehokas kielesi... Olet parasta, mitä uusi valtiomme voi tarjota.
Näin on näreet.
Jatkuuko kaikki kuten pitääkin?
- Historia on ennallaan.
Joskin pääkaupungissa on patsas, joka muistuttaa kovasti Rorya.
Millainen vointi?
- Yllättävän hyvä.
Hyvä, että palasit.
Minusta ei ole kapteeniksi.
Haluatko leikata? Olet porukan veitsitaituri.
- En halua mitään hiirtä.
Onko tämä merkityksetön?
- Ehkä, ehkä ei.
Olen ihan samaa mieltä.
- Onnistuu.
Hyvää joulua, hyviä pyhiä, - mitä ikinä aikavirran ulkopuolella sanotaankaan.
Saattaa tuntua, ettei meillä ole aihetta juhlaan.
Aivopesty Rip vei Longinuksen keihään säleen.
Washingtonissa on muistomerkki Rorylle.
Me pelastimme Amerikan. Pelastamme myös Ripin ja löydämme keihään. Legioona on voimakas, - mutta heillä ei ole perhettä.
Luuletko, että tämä toimii?
Se tekee ehdokkaasta tutumman. Äänestäjä samaistuu ehdokkaaseen.
Olet liian pitkällä.
Näin.
Palatessani tapaamme Cathyn.
Onko se sen arvoista?
Komitean huhutaan neuvottelevan Walkerin kanssa.
Walker ei halua vahingoittaa puoluetta. Miksi Jim Matthews suostui?
Saan lukuisia kyselyjä.
Onko hänellä sanottavaa?
Hän voi vedota perustuslakiin.
Pidätys tahraa kuitenkin presidentin.
En tiennyt, että joku syö noita.
Odotan tätä koko vuoden.
Tiedämmekö jotain komiteajäsenistä?
Emme mitään raskauttavaa.
Puheenjohtaja on tahraton. Vähäisiä verorästejä.
Henkilöstöpäälliköstä on julkaistu pornovideo. Siitä ei ole juurikaan apua. Pelästyttäisikö se hänet?
Teidän kasvoillanne ne näyttävät paremmalta kuin kuvernöörin kasvoilla.
Ehkäpä siksi hän ei halunnut maksaa niistä.
Hengityssuojaimia jaetaan kaikille kuljettajille konduktööreille sekä huoltohenkilöstölle.
Malli on tehokas suoja kemiallista hyökkäystä vastaan.
Pormestari Adalardi haluaa lausua pari sanaa.
Ehdottomasti.
Olin varma, että presidentti tiesi sen.
Oli mukava tavata, Claire.
Kuvernöörit, meiltä loppuu aika.
Minä en hyväksy sitä.
Washingtonin välinpitämättömyys ei estä meitä.
Amerikkalaisuus sekä Amerikan ydinsanoma eli avoin ja vapaa elämäntapamme on uhattuna.
Pelko on epäamerikkalaista.
On ironista puhua pelottomuudesta, sillä tänään on halloween. Ymmärrän sen.
Amerikkalaisina voimme valita pelkäävämme kerran vuodessa, huvittelun vuoksi. Kukaan ulkopuolinen ei kuitenkaan voi käskeä amerikkalaisia pelkäämään.
Kiitän Arizonan osavaltion kuvernööri Sally Morrisonia hänen hyvistä äänestyskeskuksistaan, joita käytettiin viime esivaalissa.
Mutta tarvitsen häntä.
Tarvitsen kaikkien viiden tuen, jos aion voittaa vaalin.
Historiamme vuoksi Matthewsin arvioiminen on vaikeinta.
Politiikassa tärkeintä on arvovalta.
Eikö hän pienenekin hetki hetkeltä?
Presidentin ehdottamat rajakiellot. Tulisiko armeijan valvoa niitä?
Erityisesti esiin nousee tilanne, jossa hän ansaitsi purppurasydämen.
Amerikan on piakkoin kuultava tuon päivän tarina.
Kiitos ajastanne, kenraali Brockhart. Se oli ilo.
Varojen käytöstä... Olen huolissani vesitilanteestamme.
Puhutko infrastruktuurin suojelemisesta?
Tekeekö liittovaltio kaikkensa?
Minusta kaikki ovat asiasta samaa mieltä.
Kun minulla oli tukkaa, herra presidentti.
Näettekö?
Tarkistin asian Salidan paikallisviranomaisilta.
Ennuste on huono.
Kyllä.
Viimeksi nukuin sikeästi vuonna 2012.
Jotta äänestäjä voi nukkua, viranomaiset eivät nuku.
Terrorismin vastaisen taistelun onnistumisista ei koskaan kerrota kansalle.
Eräs osavaltioni kaupunki oli maan tärkein kohde.
New Yorkin osavaltio ja kaupunki. Hiljaisia onnistumisia 15 vuoden ajan. Ilman sodanjulistusta.
-Jatkakaa toki, kuvernööri.
Kiitän presidenttiä mahdollisuudesta keskustella tästä tärkeästä aiheesta. Pahoittelen tiukkaa aikatauluani.
Olemme kiitollisia siitä että kuvernöörillä oli aikaa liittyä joukkoomme.
Yritän ymmärtää asian.
Se huolestuttaa minua.
Toimin vaistojeni mukaan.
Puhuit läheisestä ystävyydestä. Se on yksityisasia, joka ei kuulu sinulle.
Tiedän vain sen, minkä sinäkin tiedät.
Olen kiinnostunut kuulemaan näkemyksesi.
Frank ihaili Timiä ja olisi tehnyt mitä tahansa hänen vuokseen.
Enpä tiedä.
Jos maailma olisi tuolloin ollut erilainen, ken tietää.
Onnekas mies.
Hänen olisi pitänyt soittaa sinulle.
Francis ja Tim olivat hyviä ystäviä.
Vanhetessani opin, että oletukset ovat vaarallisia, Ken.
Oli hauska tavata.
Varapresidentti sijaistaa häntä.
No voihan...
Missä presidentin vaimo on?
Vaa'ankieliosavaltiot.
Kohteliaammin, Rick.
Kutsuitte kymmeniä kuvernöörejä puhuaksenne meille viidelle.
Olette täällä niiden vakavien uhkien takia joita on ilmennyt osavaltioissanne.
Voitteko tarkentaa?
Siksi yhteistyö osavaltioidenne kanssa on tärkeää ennen vaaleja.
Mainitut piirikunnat ovat republikaanien linnakkeita.
Uskomme näihin toimiin. Äänestyskeskuksiin ja valvonnan tehostamiseen. Siten voimme turvata vaalit.
Puhun kuvernööri Olmsteadin ja ehkä muidenkin puolesta. Kuinka varmistamme, että toimet eivät vähennä äänestysinnokkuutta?
Puhumme demokraateista.
Meidän on otettava riski.
Tärkeintä on tulevien iskujen ehkäiseminen, Tanya.
Vaikka asettaisimme syrjään moraaliset kysymykset onko rajojen sulkeminen edes mahdollista?
Tiedän, että päätös loukkaa joitakuita. Kerron kuitenkin, miksi päätös on tarpeellinen.
Varapresidentti voi täydentää sanani.
Se ei ole työni.
Päinvastoin.
Tuon julki sen, mitä he ajattelevat ja tuntevat.
Onko se näkemyksesi työstäsi?
Tehtäväni on pysyä näkymättömänä.
En vastaa.
Puhut kuin olisit korvattavissa.
Niin olen.
Palvelen, koska presidentti niin tahtoo.
Entä hänen vaimonsa?
Kirjoitatko puheita molemmille?
Useimmiten rouva Underwoodille.
Oletko huolehtinut hänestä muillakin tavoilla?
Onnea elatusmaksuihin.
-Näin ei voi jatkua.
Mitä mieltä sinä olet?
-Mistä?
-Presidentin kiiruhtamisesta sotaan.
Puolet hallinnosta pitää sitä järkyttävänä.
Se on järkyttävää.
Otetaan askel taaksepäin.
Nyt ymmärrän, että kohtasit ankaria rajoituksia.
En tiedä, mistä puhut.
Jatkatko välinpitämättömänä, kunnes koittaa tammikuun 20. päivä?
Aikanaan sinä ja Marjorie tuitte edistyksellisiä aloitteita. Taistelitte hyvän puolesta.
Nämä ihmiset... Voimmeko antaa heidän toimia näin?
Tarjosin pakotietä.
Olisit eronnut tuolloin.
Marjorie paljasti sen juuri ennen ajattelunsa hämärtymistä.
Kuvernöörien kokouksesta.
Presidentti uskoo, että keskustelu on tuottoisa. Muut poistuivat.
Pyydätte äänestyksen vaikeuttamista.
Kuuntelen.
Yksi sana. Kuonakumpu.
Matthews haluaa että ympäristövirasto nimeää Philadelphian kummun erityiskohteeksi.
En usko sen onnistuvan ennen vaaleja.
Karista uskomukset, Doug.
Kuvernööri on valmis unohtamaan menneet.
Jos Underwoodeilla ei ole tarjota hyviä lahjoja on röyhkeää pyytää palvelusta entiseltä varapresidentiltä.
Säälitkö sinäkin aina hevosta?
Kuka on kokoushuoneessa?
-Tarkoitatko naisprikaatia? -Mitä?
Tervetuloa NSA:han.
Hei, pomo.
En tuhlaa aikaanne.
Teillä on kiireinen iltapäivä.
On minulla hieman aikaa.
Koska pyysin sitä.
Olemme pieni ryhmä. Entiset varapresidentit.
Olen valmis unohtamaan ne.
Voin auttaa tai vahingoittaa sinua komiteakuuntelussa.
Voin sanoa, etten tiedä mitään. Että näkemykseni mukaan Walker oli vaikeuksissa.
Voin jättää muun sanomatta.
Mitä mieltä olet?
En voi sanoa, mitä sinun tulisi tehdä.
Kuvernööri Scanlon.
Herra presidentti.
Olen ajatellut teitä.
Haluan puhua pomollesi sotakomiteasta.
Jos aiot uhata häntä rästiveroasialla voit säästää sanasi.
Hän on siivonnut jälkensä.
Entä sinun taustasi?
Olen vain viestintuoja.
On keinoja päästä tästä eroon.
Ennemmin tai myöhemmin minäkin saan kutsun.
Jos niin käy, voin vedota viidenteen lisäykseen.
Voin esittää lehdistösihteeriä koko päivän.
Olisi hyvä, jos olisi toinen vaihtoehto.
Selvennän asian. Sinulla on todisteita presidentin laittomista toimista?
Ei presidentistä.
Minulla on paljon tietoa hänen henkilöstöpäälliköstään.
Doug Stamperista?
Herra Grayson.
Kauanko olet ollut Heraldissa?
Siksi en tunne sinua.
Olet vastuullinen virkamies ja tilisi saldo todistaa sen.
Tunnistin sinut ja tulin tervehtimään.
Voimmeko tarjota juoman?
Hänen vieressään on Kim Feldshuk puolustusministeriöstä.
Juhlimme entisajan tyyliin.
Liity seuraamme yhdelle.
"Äänitorvi"?
En tiedä, miksi hän puhui lehdistölle.
Mitä sinä näet?
-Miksi et pidät Yatesista?
-Tom on tärkeä ryhmämme jäsen.
En haluaisi kenenkään tekevän hänestä johtopäätöksiä jotka haittaavat kampanjaamme.
-...tai teitä, herra presidentti. -Arvostan sitä.
Mitä se tarkoittaa?
Keskus käsittelee valtaosan hallinnon sähköisestä viestinnästä.
Entä jos se vie kauan?
Jos se veisi ylimääräiset 10 tai 20 minuuttia...
Tee se.
Luin Haines-artikkelin.
En tiedä, mitä Tom ajatteli.
Niin.
Huolimatonta.
Oletko kunnossa?
Millaista New Yorkissa oli?
Tilaisuudet sujuivat hyvin.
Tapasin Ken Caswellin.
Mikset soittanut hänelle? -Mitä?
En tiennyt sen olevan henkilökohtaista.
Edes presidentiltä.
Mitä hän kertoi?
Ken on puhelias.
Tiedän, mitä tunsit häntä kohtaan.
Olet ainoa henkilö, jota olen todella rakastanut.
Tiedäthän sen?
Tervetuloa takaisin.
Olet vihainen minulle.
Oli väärin sanoa niin.
Tiedän.
Meidän on oltava varovaisia.
Etkö kyllästy olemaan jatkuvasti enemmän kuin varuillasi?
Yhteys serveriin katkesi.
Mikä on suhteesi minuun?
Tai suhteeni sinuun.
Oletko naisystäväni?
Kun voitat tuleeko minusta varapresidentin miesystävä?
Ensimmäinen jalkamies?
Inhoan anteeksipyyntöjä.
Pyydän anteeksi.
-Milloin?
Miksi kysyt?
-Hitto.
-Mikä on vialla?
GPS luulee, että olemme Valkoisella talolla.
On ehdittävä lennolle.
Se soi.
Haloo?
Haloo?
-Saatko yhteyden toimistoon?
Garrett on hyvä mies.
Onko hän mies, joka tekisi tietoisesti vaalirahoituspetoksen?
Olemme tunteneet neljä vuotta.
Oliko niin että Underwood ehdotti ensimmäisenä, että teidän tulisi erota?
Muistini mukaan ei ehdottanut.
Onko totta, että saamanne kampanjarahoitus varapresidenttinä liittyi sopimukseen, jonka osapuolet olivat Missourissa ja Kiinassa?
Muistini mukaan ei liittynyt.
Saitteko kampanjarahaa Raymond Tuskin Clayton West -yhtiöltä?
Muistini mukaan en saanut.
Uskotteko muistinne virkistyvän päivän kuluessa?
Anteeksi kuinka?
Olit Timin elämän suurin rakkaus.
Minun pitäisi...
Kuulemiin.
Kiitos, Felix.
Valmistelenko sen?
Älä jää savun vangiksi.
Minä pidän parin sentin paksuisesta tuhkapedistä.
Se auttaa, mutta täällä siivotaan liian usein.
Mieluiten pinoan halot kokojärjestyksessä.
Isoimmat halot arinan pohjalle.
Sen jälkeen keskikokoiset.
Sitten pienet.
Ja viimeisenä pilke. Sitten sytyke.
Jos mies ei voi käyttää sitä, mikä on hänen ulottuvillaan...
Hitto vie, Tim.
Minun on vastattava.
Ikävä kuulla.
Halusin vain kertoa sen.
Kiitos juomista.
Älä.
Lopulta raapaistaan tulitikku. Pilke sytytetään. Ja sitten puhalletaan.
Se on alkanut.
Varautukaa viivytyksiin. Viranomaiset tutkivat yhä ongelman laajuutta.
-Ehdimmekö lennolle?
Voi luoja.
Ei vielä.
Meillä on yhteys operaattoreiden esimiehiin.
Hyvät naiset ja herrat. Kuuletteko ääneni?
Kutsumme paikalle mahdollisimman monta työntekijää.
Menetimmekö yhteyden?
Onko tämä vitsi?
Ohion kuvernööri soittaa kolikkopuhelimesta.
Yhdysvaltain kansalaiset. Kerron tietomme.
Satunnaiskatkojen lisäksi on aiheutettu merkittäviä tuhoja.
Viemärihallintajärjestelmää on peukaloitu.
Hyökkääjien kohteena oli hallinto. Epäonnistuneen iskun tavoite oli häiritä itärannikon liikenneverkostoa.
Tapahtuma korostaa kongressille tekemäni pyynnön merkitystä. On julistettava sotatila.
Tämän yön kongressiedustajat viettävät synkissä mietteissä. Sen jälkeen he harkitsevat asiaa uudelleen ja ryhtyvät toimeen.
Capital East Telecom kertoi korjaustöiden olevan kiireisiä. EI SIGNAALIA Vikojen korjaaminen vie vähintään muutaman päivän.
On ikävä tosiasia, että hyökkäykset jatkuvat kunnes ICOn kaltaiset ryhmät tuhotaan nopeasti ja lopullisesti.
Kiitos.
Päättyikö lähetys?
Näin haastattelusi.
Älä nosta esiin yksityiskohtia sota-ansioistani.
Ettekö pelkää tuoda lapsia ulos terroristihyökkäyksen keskellä?
Ei voi olla totta.
Mitä mietitte?
Mitäkö mietin?
Näette, mitä täällä tapahtuu.
Hän suunnitteli tämän.
Mies, joka ei palvellut.
Hän ei tunnistaisi sotaa, vaikka se purisi häntä.
Sodanjulistus?
Hän vaarantaa kansalaiset.
Sota on todellista.
-Yömyssy?
-Sen kanssa ei pelleillä.
Alkaa sekasorto.
Miksi lukema on näin alhainen? Siinä ei ole järkeä.
Suu kiinni tai saat potkut.
-Enpä juuri.
Kävin juoksulenkilläkin, mutta...
Haluatko syötävää?
Halusin vain jutella ennen kuin alkaa tapahtua.
-Erittäin hyvältä. -Halusin kiittää.
Tästä tulee hyvä päivä.
Ehdit nukkua Valkoisessa talossa.
Tai sitten et.
Oletko valmis? Nappaa minut kiinni.
Doug ja LeAnn, ehtisittekö jutella hetken?
Suorana lähetyksenä Piedmontista...
Älä anna heidän nähdä suosittelijasi nimeä.
Ihmiset rakastavat presidenttiään.
Mitä kuuluu, Seth?
Loppujen lopuksi joku kysyy, vaikuttiko artikkelini presidentin häviöön.
Tai voittoon.
-Tästä tulee hieno ilta.
-Suotta kaunistelet asioita.
Miten sanoisin tämän?
Kun olin sinkku, valitsin aina häviäjän puolen.
Tapasin edellisen vaimoni, kun hän joi tequilaa Bob Dolen juhlasalissa.
Ja nyt olen taas sinkku.
-Et ole enää Teksasissa.
Tykkään voittaa.
Hei kaikille.
On vielä aikaista.
Sitten kun tapaamme siellä, puristamme jokaisen kättä kiitokseksi ällistyttävästä työstänne.
Annetaan aplodit kaikille.
Nähdään juhlissa myöhemmin.
-Onko parempi?
-Hieman.
Minun on pukeuduttava.
Ihmiset tulevat pian.
Will. Etkö voi antaa tunteillesi lupaa?
Ymmärtääkseni saitte tiedot.
Seurassani ovat varapresidentti ja ulkoministeri.
Puhelimessa on johtaja Green terrorismiyksiköstä.
Meidän oli pakko toimia.
Otin yhteyttä paikalliseen poliisiin.
Emme halua minkään vaikuttavan äänestykseen.
Epäilty ei ollut kotona, mutta löysimme pommitarvikkeita.
Jestas.
Kaikkein viimeiseksi haluamme aiheuttaa paniikin.
Liittovaltion hallitus tukee teitä täysin.
Mitä seuraavaksi?
Kohde voi olla jokin äänestyspaikoista.
Lisätään turvatoimia sotilaiden ohelle.
Johtaja Green on tulossa sinne.
FBI:n Knoxvillen toimistolla on komentokeskus. -Koordinoimme sieltä käsin.
-Perheeni äänesti Coliseumilla aamulla.
-Miltä Ohion äänet näyttävät?
-Niitä on liian vähän tulkittavaksi.
Presidentti saattaa tietää lukuja, joita me emme tiedä.
Kun saan ne, tekin saatte.
-Jää nähtäväksi, kauanko se kestää.
Yllätyin kovasti NSA:n soittaessa- -Muhammed Kalabista hetki ennen sinun soittoasi.
-Tilanne kehittyy yhä.
-Vaalipäivänäkö?
On ollut melkoinen matka työskennellä kanssasi, Francis.
Kalabi livahti maahan ja suunnittelee terrori-iskua erääseen Tennesseen äänestyspaikkaan.
Tuo on pelottava mahdollisuus.
Sinun on jäätävä Valkoiseen taloon, kunnes tilanne ratkeaa.
Toki.
Tarkoitin vain, että olemme kilpailleet hyvän kilpailun.
Hän ei saa minua pois tolaltani.
-Anteeksi, kun jouduit odottamaan.
-Kuulin juuri aikataulumuutoksesta.
-Tapasimme edustajakokouksessa.
Neljä vuotta ei ole aika eikä mikään.
Auto odottaa.
-Tänäänkö sitten kättelemme?
-Niin lienee parasta.
Kättele sitten tosissasi.
Kelpaako?
Lähdenkö jo juhlasaliin?
Voitto.
Tämä on voittoasi varten.
Kirjoitin myös häviöpuheen.
Kun turvatoimia tiukennetaan putoaako äänestysprosentti ennätyksellisen alhaalle?
Jos Philadelphian äänestysprosentti on alhainen- -Underwoodit saavat huutia.
Tarvitset paremman aloituksen.
Näyttää siltä kuin sinut olisi syöty ja paskannettu.
Keskittymiskykysi vaikuttaa heikolta.
Oletko puhunut siitä lääkärille?
-Mitä?
-Mielessäsi taitaa olla liikaa asioita.
Kaksi Oban-viskiä.
Mitä juhlit?
Tom Hammerschmidtin tutkivien journalistien tiimiä.
Eikö ole vähän myöhäistä hieroa vaihtokauppoja?
-Underwoodit voivat yhä voittaa.
-Se jää nähtäväksi.
Joka tapauksessa sinulla on vielä pari kuukautta.
Puhelimesi.
Enkö saa tänään hetken rauhaa?
-Paikan päällä vallitsee sekasorto...
-Mitä?
Täällä on kova hälinä.
-Missä oikein olit?
Muhammed Kalabi, nuken polttanut ICO-terroristi.
-Mikä on suunnitelma?
Huolimatta väkivaltaisuuksista Knoxvillen äänestyspaikalla missä presidentti on parhaillaan haluamme vakuuttaa äänestämistä epäröiville että äänestäminen on sekä turvallista että velvollisuutenne.
Väkivalta ei saa synnyttää apatiaa.
Meidän on saatava äänemme kuuluviin.
Seth!
Äänestyspaikalla on nähty FBI-agentteja ja turvallisuusviraston työntekijöitä.
Etkö?
Hyvä niin.
Onko asia selvä?
Kaikki kuulemma meni metsään.
Enpä tiedä siitä.
12 ihmistä vietiin sairaalaan.
Mitä tämä oikein on?
Kunpa minulla olisi parempia uutisia.
Soitan tiedustellakseni tarpeitanne.
Voin lähettää sinne miehiä, jos tarvitsette...
Oletteko kuulolla?
-Soititteko valtiosihteerilleni?
Johdatte republikaaniosavaltiota, ja kaikki republikaanit luottavat teihin.
Hänkin yrittää löytää ratkaisun asiaan.
Kello kolmen keruuaallon mukaan Tennesseen äänestys on ratkennut.
Kukaan ei näe, kulta.
-Seuraavaksi kuvamateriaalia paikalta. -Mitä hittoa?
-Ne eivät hauku pommeille.
Koirayksiköt eivät hauku pommeille, herra presidentti.
-Koko rakennus kuuli sen.
-Koirat istuvat pommin havaitessaan.
-Istuivatko ne? -Eivät.
Koirat ovat viimeinen puolustuksemme.
ICO pääsi tänään livahtamaan sinne.
Luojan kiitos pommi ei räjähtänyt, mutta he yrittivät lietsoa mellakkaa.
Ette sulje äänestystä.
-Pitäisikö meidän?
-En voi vaikuttaa tähän.
Haluan puhua Shawnalle.
Suuntaus juontaa juurensa aikoihin, jolloin Nixon vältti vankilan.
Ja poikki.
-Taitavaa.
-En kaipaa faneja.
Arvostukseni on aitoa.
Saako olla juotavaa?
Toinen on ruskeaa ja toinen ei.
-Oletko kierrellyt?
Väki on hiukan vanhempaa kuin yleensä, mutta he ovat puheliaita. -He eivät silti sano paljon.
-Otan ruskean.
Tennesseessä on jokin pielessä.
Seuralaisesi joko valehtelee tai kieltää.
En mitään.
Unohda se.
"Vielä on aikaa."
Mihin on aikaa?
Mitä te teette?
Sinä ja miehesi.
Valmistaudumme vaalivoittoon.
Huomaan kyllä käytöksesi.
Käsitätkö, että meillä on vakaa aikomus voittaa tänään?
Toki.
Mitä sitten?
Tapasin aikoinaan käydä eräällä mökillä Mainessa.
Ikkunat eivät sulkeutuneet kunnolla.
Meri tuoksui koko kesän ajan.
Mielestäni sinun pitäisi mennä saliin.
Jos ette ole äänestäneet, siihen tulee kyllä tilaisuus.
En voi kuitenkaan sallia äänestyksen jatkuvan kunnes turvallisuus on taattu.
Ellette ole kotonanne kello 20.30 mennessä tai kello 21.30 osavaltion itäosissa teidät voidaan pysäyttää ja mahdollisesti pidättää.
-Mitä oikein tapahtuu?
-Voitamme Pennsylvaniassa ja Ohiossa.
272 ilman Tennesseetä.
-Kusipää keskeyttää äänestyksen.
-Ulkoministeri on puolellamme.
Kauanko annamme Underwoodin päästä pälkähästä?
Usko pois.
Paskanmarjat.
Äänestyskeskukset sulkevat oviaan. Kaikki klo 20.30 ja 21.30 jälkeen ulkona olevat voidaan...
Kello viiden keruuaalto Phillystä.
-Tennesseen tapaus oli järjetön.
-Järjettömyyksiä tapahtuu alati.
-Näin sopivastiko?
-Säästä minut salaliittopuheilta.
Hallituksella ei ole niin paljon vaikutusvaltaa eikä taitoa.
Kysyin vain.
255 Underwoodille, 245 Conwaylle.
-Entä Pennsylvania ja Ohio?
-Kello on pian kuusi.
Silloin Tennessee jää avoimeksi.
-Entä Matthews?
Entä muut viisi osavaltiota?
Ei riitä.
Olmstead otti Ohion tappion raskaasti.
Puhuin hänen kansliapäällikölleen.
Paljonko aikaa on?
Miksi käskit heidät pois?
Koska halusin katsoa silmiisi vielä yhden kerran ennen kuin teemme tämän.
Francis, me teemme sen.
Hän ei voi pelastaa meitä.
Hän keksi toimikausien rajat.
Soita takaisin LeAnn Harveylle.
Selvä.
LeAnn, hanki juristit valmiiksi.
-Miksi sinä tulit LeAnnin sijaan?
-Kerronko, mitä kieltäytymisestä seuraa?
-En välitä, vaikka hän häviäisi.
-Missä LeAnn on?
-Ei täällä. Aika on kortilla.
Pahoittelen, mutta tämä onnistuu vain yhdellä tavalla.
-Käskekää äänenlaskijat pois töistään.
Mistä oikein puhumme?
-Terrorismista.
-Tennesseehen liittyenkö?
-Valitettavasti tiedot ovat salaisia.
Äänestyspaikat ja sotilaat olivat presidentin idea.
Te annoitte luvan. Vain sillä on väliä.
Onneksi NSA sai juuri poimittua luotettavia tietoja.
Julma maailma ei jättänyt vaihtoehtoja.
Kiitos.
Kuvernööri, sain juuri salaista tietoa.
Lähetän tiedostot nyt.
Ohion äänestyspaikat ovat olleet pari tuntia kiinni.
-Auttaisiko Ohio meidät johtoon?
-Muut osavaltiot voivat vaikuttaa.
Estämisestä jylistään...
Georgiassa on eräs kokousedustaja.
-Melkoinen harppaus.
Liikumme nyt tuntemattomilla vesillä.
Pidetään Ohion äänestyspaikat kiinni ja katsotaan, mitä tapahtuu.
Pennsylvania on valinnut Conwayn.
Presidentti pahoittelee, ettei päässyt paikalle. Hän käski ilmoittamaan, että häviö on ilmeinen.
-Jessus sentään...
Se siitä sitten.
Will puhelimessa.
Halusin onnitella teitä ensimmäisenä, herra valittu presidentti.
Kiitos, herra presidentti.
-Silloinhan järjestelmä toimii.
-Näin lienee.
-Olette kivenkova vastustaja.
-Olen harjoitellut sitä.
-Kerro terveisiä Hannahille ja lapsille.
-Kiitos, herra presidentti.
-Kysyn neuvojanne lähiaikoina.
-Odotan sitä innolla.
Myönsikö hän tappionsa?
Anteeksi, sir.
Kenraali Brockhart on tulossa.
Kiitos.
Francis Underwood myönsi häviönsä kuvernööri Conwaylle puhelimessa hetki sitten.
Hän voi jatkaa äänestystä huomenna.
-Underwood myönsi jo häviön.
-Älä mainitse valtiosihteeriäsi.
-Vaarannan koko urani.
-Niin teet.
Jos et tottele, urasi on varmasti ohi.
Mitä?
Mitä tarkoitat?
Voi hemmetti.
Ohion valtiosihteerin mukaan äänestys on toistaiseksi keskeytetty.
Tämä voi epäilyttää äänestäjiä, mutta vaihtoehtoja ei ollut.
Samoin Illinoisissa.
Nevadastakin kuuluu huhuja.
-Kysytkö tosissasi?
-Unohda.
Älä näytä noin huolestuneelta.
Tunnuit vain hetken aikaa tutulta.
Se meni jo.
Vaalitulos on vaakalaudalla.
Ainakin kuusi osavaltiota ei ole varmistanut lopullisia tuloksia.
Hyvää iltaa.
Will olisi halunnut tulla itse paikalle, mutta se on protokollan vastaista.
Olette varmasti pettyneitä.
Onko "pettynyt" sopiva sana?
-Eikö skandaali pitäisi mainita?
-Edetään varovasti.
Tässä maassa ei ole ikinä tylsää.
Will olisi halunnut tulla itse paikalle, mutta se on protokollan vastaista.
Olette varmasti pettyneitä, kun toivomanne muutos jonka puolesta äänestitte, viivästyy nyt hieman.
Lopulta vaalien jahkailuyö, jolloin kanteita nostetaan kaikkialla päättyi, kun Honolulun pormestari sulki äänestyspaikat kieltäytyi kunnioittamasta tulosta ja nosti kanteen.
Tekisitkö pienen palveluksen?
Oikeastaan kipu on silmieni takana
Hiero sittenkin silmiäni.
-Sinähän inhoat sitä.
-Niin, mutta nyt pitäisin siitä.
Hiero lujemmin.
Vieläkin lujemmin.
Tästä ei ole paluuta.
Tiedän tismalleen, mitä teemme.
Mikä helpotus se olisikaan meille molemmille.
Amerikan kansalaiset eivät ymmärrä omaa parastaan.
Minä ymmärrän.
Tiedän tismalleen, mitä he tarvitsevat.
Pitelemme kiinni tahmeista käsistä ja pyyhimme likaiset suupielet.
Heitä on autettava muodostamaan jopa unelmansa ja pelkonsa.
Onneksi heillä on minut. Heillä on sinut.
2016.
2020.
2024.
2028.
2032.
2036.
Doug ja LeAnn, jutellaanko hetki?
Vaikka se kestääkin vain pari viikkoa.
Toimin kykyjeni mukaan puolustaakseni ja suojellakseni perustuslakia.
Haluatteko kommentoida?
Toivotan siunausta.
Ihmiset ovat kyllästyneet epävarmuuteen.
Kansa ei ole tyytyväinen.
Jos teistä tulee presidentti, pysyykö Claire Underwood varapresidenttinä?
Ei, jos hän haluaa maan parasta.
Antaako 12. lisäys vaihtoehtoja?
Ei enää kysymyksiä.
-Olen kunnossa.
Rasmussen muutti mieltään.
Hän on odottanut kostoaan pitkään.
Rhode Islandin pattitilanne antaa mahdollisuuden.
Hän näyttää olevan yksin, mutta se voi muuttua.
Meidän on ehkä harkittava toistakin vaihtoehtoa.
Uusia vaaleja.
Ei. Taivuttelen Rasmussenin ja muutaman muunkin.
Tapaatte varapresidentin kanssa pikkuosavaltioiden edustajat.
Käymme LeAnnin kanssa läpi Rayburnin, Longworthin ja Cannonin.
Kolme lempirakennustani heti tämän jälkeen.
Mitä nyt?
McMurdon tutkimuskeskus Antarktiksella.
Ovatko he venäläisiä?
Hän luulee niin.
He saapuivat merkitsemättömällä tutkimusaluksella.
Hyökkäys Antarktiksella on seurausta siitä että maamme on tällaisessa kriisissä.
Mistä lähtein Antarktis on ollut mustien edustajien asialistalla?
Ette kai vihjaa, ettei meidän pitäisi puuttua kansainvälisiin asioihin?
Mustien edustajien kesken pidetään huomenna tapaaminen. Keskustelemme sekä kotimaan että ulkomaiden asioista ennen maanantain äänestystä.
Aiotteko siirtää tukenne Conwaylle?
Voin sanoa vain sen, että yhtenäisyys on kaikkein tärkeintä. Se ja kansan usko demokratiaan.
Siinä kaikki.
Rikotte Antarktiksen sopimusta.
Neuvostoliitto allekirjoitti sen 1959.
Sanon vain sen, että vanhat sopimukset on arvioitava uudelleen.
Se heittäisi hukkaan vuosikymmenten edistyksen.
Kylmä sota on ohi, rouva virkaa tekevä presidentti.
Sopimuksia voidaan muokata.
Älä kuvittele, että olemme hämääntyneet tästä.
Demokratiamme on vahvempi kuin surkea yritys jolla yrität hyödyntää ongelmiamme.
Tähtään asioihin jotka ovat paljon ongelmianne suurempia.
Edustaja Rasmussen. Yllätyimme siitä että päätit äänestää eri tavalla.
Oli varmasti vaikeaa kun menetitte enemmistön kauan sitten. Katkeruuden ja maanpetoksen välillä on kuitenkin ero.
Komiteapaikka voidaan kyllä järjestää.
Se on ohi.
Sanoinko jo, että vihaan hyödyttömiä esineitä?
Ajatelkaa puoluetta.
Puolueen vanhin ja johtokuntapaikka.
Et taida tajuta tätä.
Kukaan ei enää kuule askeleitasi täällä.
-Kenelle teet töitä?
Käytä kaksi tuntiasi harkintaan.
Vielä yksi allekirjoitus.
Voit jättää tämän tänne.
Olen menossa Rayburnin luo.
Sulje ovi.
Haluan tietää.
Emme pärjäisi 50 osavaltion vaalissa.
Mutta 30 vuoden kokemusta on vaikea ohittaa.
Tennesseen ja Ohion uudelleenäänestys sopii hänelle parhaiten.
Frankin paras ei välttämättä sovi teille.
Kiitos.
Vaikutat järkevältä mieheltä.
Osaan kuunnella, jos sitä tarkoitat.
Jos presidentti pääsee valtaan...
"Jos" ei ole hyvä aloitus.
Olen täällä, koska uskon hänen voittavan.
-Voin mennä pois tieltä.
Se kuulostaa epämääräiseltä ja riittämättömältä.
Mitä Terry Womack aikoo mustien ryhmän kanssa?
Presidentti ja edustaja Womack tulevat hyvin toimeen.
Jos menetämme heidät, meillä ei ole mitään mahdollisuuksia.
Haluat oppositiojohtajaksi.
Vain jos ansaitsen sen.
Onko hänelle paikkaa rahoituspuolella?
HYÖKKÄYS OLI KEKSITTY Doug. Pysy siellä.
Etsi hänet ja tuo tänne.
Onko lausuntoa?
Onko WikiLeaksiin tulossa lisää tavaraa?
Jokainen virhe kaivetaan esiin.
He haluavat tietää, mitä vaalissa tapahtui.
Kuka Lisa Williams on?
En tunne.
Tähän menee viisi minuuttia.
Uudet vaalit vähentävät varmuutta.
Urapoliitikot ovat omissa asemissaan.
Et tunne uusia edustajia.
Viedään peli takaisin äänestäjien pariin.
Uskotko Tennesseen ja Ohion ihmisiin?
Joskus kannattaa kuunnella lääkäriäkin.
Oletko varma tästä?
Niin varma kuin voin olla.
Palaan asiaan.
Selvä.
Soita hänelle.
Edistyn parin demokraatin kanssa.
Edustaja Alspaugh on kääntymässä.
-Liikettä.
Kiitos.
Heidän kanssaan voitat maanantaina.
Yritetään sitä.
Pari puhelua on jäljellä.
Ajattelin, että peruisimme huomisen matkan Philadelphiaan.
Emme ole nukkuneet viikkoon.
Olet väsynyt.
Etkö nauti olostasi?
Hän ei kuuntele.
Mitä väliä sillä on, nautinko olostani?
Eikö tässä ole kyse siitä?
Sinä johdat.
En saisi ajatella ääneen.
Olet oikeassa.
Ei puhuta mistään, mitä ulkopuolella tapahtuu.
Soita suurlähettiläs Caspille. Tarvitsen 15 minuuttia.
Tämä ei ole sopimus Underwoodien kanssa.
He voivat olla mennyttä maanantaihin mennessä.
Edustaja Watts.
Kuvernööri. Hienoa, että tulitte.
Ansaitsette paljon parempaa kuin Underwoodin epäonnistumiset.
Tapaaminen oli yhdeksältä. Odotin jo tunnin.
Arvostan kärsivällisyyttä.
En aio anella.
Et niin, vaan hymyillä.
Mohammed Kalabi pidätettiin Tennesseessä. Hän ei ole yhteydessä ICOon.
Mitä muuta?
Billy kirjoitti siitä kolme päivää sitten.
Sodanjulistus?
Underwood julisti sitä, muttei ole puhunut asiasta viikkoihin.
Lisa Williams.
Mitä hänestä?
Seuraava äänestys on ylihuomenna.
Kansa on rauhaton, raivoissaan ja peloissaan.
He haluavat herätä maassa, jossa nukahtivat.
Tämä on James S. Bradyn lehdistöhuone.
Hän ei voinut kuntoilla muulla tavoin.
Oli julkinen salaisuus, että presidentti käytti useimmiten pyörätuolia.
Siksi Valkoinen talo on ensimmäisiä valtion tiloja joihin pääsee pyörätuolilla.
Aivan.
Presidentin kanslia oli hyvin kunnioitettu.
Eikö se enää ole?
Anteeksi. Ei ollut tarkoitus kaapata kierrosta.
Siirrytään eteenpäin.
Olemme valmiit.
Olisin voinut tulla tänne puhumaan eroista tuomioissa crackin ja kokaiinin välillä. Se on selvästi rodullinen ongelma.
Vihjaatteko, että crack-epidemia... -...koskee vain mustia?
-En tietenkään.
Mutta tuomioissa on ongelmia jotka kohdistuvat vähemmistöihin.
Tapaamisen tarkoitus on laajentaa näkemyksiä.
Republikaanit puhuvat rikollisuudesta.
Tulin keskustelemaan.
Ette kuuntele.
Haluan auttaa teitä auttamaan itseänne.
Selvä. Onko jollakulla kysyttävää kuvernöörille?
Minulla on kysymys.
Mitä Francis Underwood on tehnyt hyväksenne?
Tämäkin esitys.
Näemme asiat aidosti eri tavalla.
Juuri "aito" on tärkeä sana.
Voisiko joku selittää miksi olette yhä uskollisia demokraateille?
Jonakin päivänä paikalla olijat ymmärtävät että tuette vallitsevaa tilaa.
Miten se auttaa teitä?
Lähdetään. Kiitämme ajastanne.
Teitte virheen.
Ehdotamme uusia vaaleja kahdessa osavaltiossa jotka eivät saaneet julistettua tulosta.
Haluaisin tietää, mikä on oikeusministerin kanta.
Hän tutkii asiaa ja on kannallamme.
Ei, jos hänet valitaan suljetuin ovin.
Menetelmä on perustuslaissa.
Tämä voi johtaa vuosien pattitilanteeseen.
Edustajainhuoneen pitää päättää.
Delawarella on yksi edustaja.
Miten selität tuleville äänestäjillesi sen että annoit sille yhtä paljon valtaa kuin Teksasille?
Moni teistä on vaarassa menettää paikkansa.
Siinä se on.
Menetyksen pohdiskelua.
Menetys. Se on ainoa äänestäjä, jota he kuuntelevat.
Haluaisin kuulla presidentin mielipiteen.
Uskomme, että jokaisella on yksi ääni.
Mitä maasta jää jäljelle, jos se viedään?
Eikö niin, herra presidentti?
Aivan niin, rouva presidentti.
On.
Lincoln.
Miten meni?
Miksi? Sinun on ehkä pelastettava minut.
Miksen uskoisi?
Täydellistä ajanhukkaa.
Ymmärrän.
Haluan tehdä jotain selväksi.
-Uhkailetko minua?
-Valistan.
Kuvernööri.
Hei. Saanko hypätä hetkeksi puikkoihin?
Haluaisin suostua. Sitä ei ole suunnitelmassa.
Tiedäthän, että minusta tulee presidentti?
Olen teidän puolellanne.
Minusta tulee presidentti, ja annat ne perkeleen ohjaimet minulle.
Puhuin vain lentäjille.
Selvä.
Mitä aiot tehdä?
Istu alas ja käyttäydy kuin aikuinen. Tai ainakin kuin tuleva presidentti.
Istu.
Keitä he ovat?
Ehkä Indonesian salainen poliisi.
Entä jos emme maksa?
Onko muita ostajia?
En tiedä.
Tämä jää meidän välillemme.
Sano kiitos.
Kiitos, Doug.
Tapasimme bussissa.
-Missä?
Mitä seuraavaksi?
Olimme koko ajan yhdessä.
Jossain vaiheessa hän kertoi kaverista, joka kävi hänen luonaan.
-Miltä hän näytti?
-En nähnyt häntä.
Joskus hän vain sanoi, ettemme voi nähdä.
Hän ei kertonut muuta.
Hei.
Miten menee?
Kiitos.
Antarktiksella ei ole venäläisiä.
Olemme valmiit tekemään muutoksia sopimuksiin.
Mitä sinulle tapahtuu, kun Underwoodit eivät pääse valtaan?
Kauanko maailman pitäisi uskoa, etteivät he ole sotilaitasi?
Haluatko työskennellä heille?
Oletko uskollinen?
Oletko heidän rinnallaan, kun aika tulee? Vai etkö?
Lähden huomenna.
Pakotteista ilmoitetaan maanantaina.
Tavataan ennen lähtöäsi.
Olet kokenut diplomaatti ja ammattilainen.
Ehkä juuri siksi luotan sinuun.
Se näkyi kadun toiselle puolelle.
En tosin nähnyt häntä niin.
Eikö ole hassu ajatus?
Monet ajattelevat tunnistavansa elämänsä rakkauden niin.
Sitä on asioilla ja sitten näkee jonkun kadun toisella puolella.
Tuntuu värinää ja hän elää samassa maailmassa.
Älä polta itseäsi.
Ei palamista.
Se oli seremonia.
"Pidetään seremonia." Niin hän sanoi.
Se on nikotiinipurukumi, mutta tulen silti ulos sen kanssa.
Kuin herkullinen savuke.
Kaipaan eniten sen rituaalia.
Anteeksi.
Kiitos, kun suostuit tapaamiseen.
En ole poliitikko.
Voin antaa käskyjä, noudattaa niitä ja olla hiljaa.
Maa tarvitsee jälleen vakaata kättäsi.
-Et niin. Hänen kanssaan on vaikea tulla toimeen.
Selviämme kyllä.
Nimikkeesi on varapresidentti mutta tehtäviisi kuuluisi enemmän.
Mitä teit siellä?
Kyselin Seth Graysonilta Lisa Williamsista.
Miksi ihmeessä teit niin?
-Käskin lopettaa tutkinnan.
Narkkarin tarinat eivät kiinnosta ketään. Hänen sanomansa löytyy Lucas Goodwinin todistuksesta. Se on perusteellisesti tutkittu salaliittoteoreetikkojen toimesta.
Tutkit muistiinpanoni.
Saat lähteä.
-Mitä?
-Saat potkut.
Tehdään sopimus, joka pakottaa Clairen eroamaan.
Mitä väliä sillä on? Saanko sanoa?
Lähetän hänet kiertämään laivastotukikohtia ja valtionhautajaisia Kaakkois-Aasiassa.
Hän ei pääse virkahuoneen lähellekään.
Tarvitset Brockhartin puolellesi.
En halua kuulla hänestä.
Tärkeintä on, että Willistä tulee presidentti.
Underwood saa aikaan vain tuhoa.
Tappio iskisi heihin kovaa.
Haluan, että vaali käydään minun ja Francis Underwoodin välillä.
Jos odotat saavasi Valkoisen talon tuen päästät lakiesityksen läpi sellaisenaan.
Tarvitset häntä presidenttinä enemmän kuin hän sinua.
Soitetaan takaisin ja pyydetään anteeksi.
Tule takaisin.
Riittää.
Sulje ovi.
Näytät itse kuolemalta.
En saa yhteyttä sieppaajiin.
He ovat olleet hiljaa jo vuorokauden.
Huhujen mukaan hän ei enää ole heillä.
En voi enää salata tätä presidentiltä.
Selvä.
Kerron varmasti, että sinusta on ollut apua.
Pakotteet tulevat pian voimaan.
Toimi ministeri Durantin kanssa, tai miljardöörisi ovat tyytymättömiä.
Mitä tarkoitat?
Joku hallinnossa oli valmis maksamaan paljon jotta hänet saadaan takaisin.
Kenen luulet olleen vuodon takana?
Hauska tavata.
Haluaisin ennen jatkoa kertoa että presidentti ja entinen presidentti ovat puhelimessa.
Herra presidentti.
Sinun on paras palata Washingtoniin.
Löytyykö mitään?
Ei vielä.
Kiitos taas, että saan tutkia.
En viivy kauaa.
Onko tässä kaikki?
Kaikki, mitä Zoen asunnosta lähetettiin.
Vaikka se on vain paperia.
Silti. Jätän sinut töihin.
Hyvä on.
Haluatko ostaa lisäaikaa?
Taustamme eroavat, mutta olemme samanlaisia.
Haluamme aina viimeisen sanan.
Saamme läpi lakiesityksen uudesta vaalista sekä Tennesseessä että Ohiossa.
Puhemies McCarthy ei salli sitä.
Voisin vakuuttaa hänet, jos luovut paikastasi. Sekä presidentti että varapresidentti asettuvat ehdolle molemmissa osavaltioissa.
Tehdään sopimus.
Uskon, että se on oikein.
Kerron huomenna luopuvani virasta äänestyksen jälkeen.
Puhemies ottaa esityksen käsittelyyn.
Vielä yksi asia. Korkeimman oikeuden tuomari.
Hän on riittävän liberaali teille, mutta tarvittavan konservatiivinen.
Senaatin kuulemisiin ei ole aikaa.
Voin järjestää tauon.
Nähdään kampanjatilaisuuksissa.
Entä minä?
Otin suuren riskin.
Mitä meille jää ilman äänestystä?
Francis Underwood ei ole voittanut mitään.
-Olisit hävinnyt.
He ovat parempia.
Se ei ollut sinun päätöksesi.
-Anteeksi mitä?
Kannatan Usheria, koska hän on valmis uhraamaan kaiken jotta Brockhart pääsee virkaan. Se tekee Conwaysta heikon.
Luulin, että ymmärsit sen.
