Pas de glace.
Mon Dieu!
Toujours?
Toujours... pour toujours.
Hamburgers...
Des heures et des heures sans ralentissement de I'activité. Et sans baisse de tension.
Il devient méchant, vicieux.
Hier, il a attaqué Betty.
Il I'a dépecée, puis il I'a dévorée.
Amenez la vidéo.
Je veux enregistrer tous ses mouvements.
Toujours... pour toujours.
Nous ignorons ce que c'est exactement, sauf qu'il s'agit d'un processus de dégénérescence précoce.
Le "compteur interne" commence á accélérer á I'âge de 5 ans.
C'est tragique.
J'éviterai le mot immortalité... Mais la longévité nous hante tous. Bien dormi?
Vous avez fait quoi?
Ça ne te regarde pas.
J'ai une patiente de 90 ans qui dort 3 heures par nuit et qui a plus de vitalité que nous tous.
Pardonnez-moi.
Pauvre chéri...
Vous dites?
Rien, mais je voudrais vous parler.
Quelle est votre spécialité?
L 'étude du sang.
Ya-t-il un rapport entre groupe sanguin et vieillissement?
Je soupçonne que le groupe sanguin influe sur le sommeil lequel influe sur le vieillissement.
En face.
Nous tâtonnons...
Faisons des hypothèses. Certains désordres sanguins et déficiences des tissus provoquent un vieillissement accéléré.
Nous I'avons expérimenté sur des singes. Mais de Ià à inverser le processus...
La vie éternelle n'est pas pour demain.
Ça va?
Mes cheveux tombent...
J'ai lu ce livre.
Pourquoi ces livres sont-ils si mal écrits?
Je viens de là-bas.
J'ai combien de temps?
Combien en a-t-il fallu aux autres?
Je ne sais pas.
Tu dois te rappeler.
Il y a longtemps, mais ça ne s'oublie pas.
Combien a-t-il fallu, pour Lollia?
Une semaine...
Quelques jours...
Et, avant elle?
J'ai vécu tes souffrances si souvent.
J'espérais que cette fois, avec toi, un miracle...
Je n'ai jamais cessé d'espérer.
Viens.
Qui te tiendra compagnie à ma place?
Je suis sûr que tu y as pensé.
Que vais-je faire?
J'ai lu votre livre.
L'âge est une maladie qui peut être guérie, selon vous.
On m'attend.
Quel âge?
Je ne sais pas.
Vous voyez ces tavelures?
Je ne les avais pas hier.
Hier, j'avais 30 ans.
Je le vois.
Je suis jeune.
Vous comprenez?
Je suis jeune.
Attendez-moi. Je reviens dans un quart d'heure et nous ferons des analyses.
Asseyez-vous. Je ferai aussi vite que possible.
Un quart d'heure.
J'essayerai.
Vous devez me prendre pour un fou.
Bien sûr.
Quand il sera fatigué d'attendre, il s'en ira de lui-même.
Comment allez-vous?
Vous semblez en pleine forme.
Il est interdit de fumer.
Age effectif actuel.: 55 ans.
Ce qui correspond?
A 92 ans chez I'homme.
Le vieillissement s'accélère.
Il vieillit de 5 ans par minute.
Résultat de cette analyse?
Les cellules sanguines ne pouvaient plus absorber l'oxygène.
Age effectif actuel: 85 ans.
Soit 129 ans chez I'homme.
Tous les signes vitaux cessent.
Regardez ça.
Voulez-vous du café?
C'est ton boulot.
Montre-leur les bandes!
Je ne sais pas comment il marche, mais je le découvrirai.
Vous m'avez abandonné.
J'ai attendu des heures.
M. Blaylock, attendez!
Je vous en prie, venez avec moi.
"Asseyez-vous, je reviens...! "
Vous ne pouvez pas partir.
Vieux con!
Que veux-tu?
Il n'y a personne.
Je fais de la musique avec les Blaylock 3 fois par semaine.
- On est mardi.
Je peux laisser un mot?
Vous êtes un ami?
Le premier que je rencontre.
Ils ne reçoivent pas beaucoup.
Vous avez ses yeux.
Vraiment?
Jouez quelque chose.
Miriam dit que vous êtes très douée.
Elle dit ça?
Je jouais aussi quand j'étais jeune.
J'ai travaillé ce trio de Lalo.
Je ne suis pas au point, mais vous I'aurez voulu.
- L'Ut mineur?
- C'est juste.
Un peu trop sentimental.
C'est ce que dit John.
C'est bien de lui. Il parle sans réfléchir.
Mais John... Vous ne I'aimez pas?
Si, je I'aime.
Mais je ne le comprends pas.
Jouez-moi le Lalo. Même s'il est un peu trop sentimental.
Vous n'êtes pas le père de John? Sûr? Tout à fait.
Pardonnez-moi.
La pluie m'a retardée.
Tu avais dit "toujours".
Tous les jours.
Jamais vieux...
Tu t'en souviens?
Arrête.
Toujours jeune...
Arrête.
Alors, tue-moi.
Qu'est-ce que tu as fait?
Tue-moi.
Je ne peux pas.
Tue-moi, Miriam.
Libère-moi.
Tu ne comprends pas.
Je t'en supplie.
Il n'y a pas de délivrance, mon chéri.
Pas de repos.
Pas de liberté.
Les humains meurent d'une façon. Nous, d'une autre.
Dans la terre, dans le bois pourrissant, dans la nuit éternelle, nous verrons... entendrons... et ressentirons.
Lollia, voici John.
Réconforte-le.
Vous tous, que j'ai tant aimés, soyez bons avec lui, ce soir.
Qui est Ià?
Je sais.
M. Blaylock est venu me voir hier et nous avons eu un terrible malentendu.
Mon mari est absent.
Quand rentrera-t-il?
Nous voyons tant de détraqués au Centre.
Je m'en veux horriblement.
Et j'aimerais lui parler, voir si je peux faire quelque chose.
Plus tard peut-être, quand nous nous connaîtrons mieux. D'accord.
Inspecteur Allegrezza.
En général, ça ne fait pas sourire.
Ça devrait... "Allégresse".
Alice n'est pas rentrée chez elle hier. Elle a manqué l'école aujourd'hui.
Savez-vous où elle a pu aller?
Non, je regrette.
Elle ne vous a pas parlé de problèmes... avec un petit ami, ou avec sa famille?
Les trois-quarts du temps, ces fugues sont sans conséquences.
Pas exactement.
Tu réponds?
Ça n'a pas sonné.
Barbara, vous m'avez appelée?
Je ne sais pourquoi je suis ici.
Entrez.
Je ne sais pas ce qu'il vous a dit de lui... De nous...
Très peu de choses.
Cela vaut peut-être mieux.
Vous aimerez celui-ci.
Elle est authentique, n'est-ce pas?
Vous avez de si belles choses.
Souvenirs de famille, pour la plupart.
J'adore ce buste.
Moi aussi.
Elle vous ressemble.
Vraiment?
Il y a une ressemblance.
Nous pourrions parler des heures, mais vous devez être occupée.
Formidable!
Du temps pour les amis, pour des déjeuners et des dîners, des cocktails et des vernissages...
Comment passez-vous votre temps?
J'aime votre pendentif.
C'est un "ankh" égyptien.
Le symbole de la vie éternelle.
Qu'est-ce que vous jouez?
"Lakmé", de Delibes.
Lakmé est la fille d'un noble Brahmane.
Elle a une esclave, Mallika.
Dans un jardin merveilleux, elles chantent, tandis que leur barque glisse sur la rivière.
C'est une chanson d'amour?
Elle est chantée par deux femmes.
- On dirait une chanson d'amour.
- Alors, c'en est une.
Vous me faites des avances, Mme Blaylock?
Pas que je sache, Sarah.
Tu I'as demandé "saignant".
Je sais.
Alors?
Rien.
Et tu as renvoyé les praires.
Je n'ai pas faim.
Je croyais avoir faim.
La femme que je suis allée voir.
Une inconnue te fait des cadeaux?
Elle est comme ça.
C'est une Européenne.
Tu voulais me dire quelque chose?
Qu'est-ce que tu as?
Que s'est-il passé aujourd'hui?
On a bu du xérès dans de drôles de verres. Et... on a parlé.
Tu détestes le xérès.
Je sais.
- ll te donne la migraine.
- Je sais.
Plus de 3 heures avec une inconnue, c'est plutôt long!
Tu mesures mon temps de parole, à présent?
Qu'est-ce qui te prend?
Qu'est-ce qui te prend, toi?
Le mari de cette femme est en train de pourrir en Suisse.
Elle est seule, sans un ami au monde.
Tu sais ce que je pense?
Tu veux savoir ce que je pense?
Tu vas me le dire, de toute façon.
Tu devrais voir un docteur.
Je suis docteur!
Moi aussi.
Qu'est-ce que ça donne?
2 souches sanguines sont en présence. Chacune cherche à dominer I'autre.
Il me faut une cigarette.
Tu as pu isoler la souche étrangère?
L'horrible, c'est que... ce n'est pas du sang humain!
Pas humain?
- C'est du sang de quoi?
Explique.
Sarah aurait du sang étranger dans les veines? C'est ça?
Qu'est-ce que c'est?
Je ne sais pas.
Tu dis que... que les 2 souches se combattent.
Qui I'emporte?
Mes collègues me croient chez un hématologue. Mais j'ai préféré venir ici.
Qu'est-ce que vous m'avez fait?
Il y a du sang étranger dans mon sang?
- Tu as peur.
- Et comment!
Je sais!
La vie éternelle.
Ne vous foutez pas de moi!
Ça suffit!
Je n'ai fait qu'une incision.
J'ai bu ton sang, tu as bu le mien.
Vous êtes folle.
Tu m'appartiens.
Nous sommes l'une à I'autre.
Je pars.
Tu reviendras.
Tu auras soif et tu auras besoin de moi pour te montrer comment te rassasier.
Vous êtes folle.
Chez lui?
Alors, ça vient?
Encore une qui se shoote!
mais vous pouvez laisser un message.
Je suis toujours sans nouvelles.
Sers-toi à boire.
Tom Haver.
Navré de vous déranger si tard, mais... elle n'est pas rentrée et je suis inquiet.
Elle a aussi manqué son rendez-vous chez le docteur.
Je sais qu'elle était ici hier et je...
Entrez.
Là-haut?
Elle n'est pas bien.
Où, là-haut?
Au 2ème, dans la chambre.
Qu'est-ce que...?
Attends.
Pars!
Pars!
Ce n'est pas si difficile, n'est-ce pas?
Tu dormiras 6 heures sur 24. Tu assouviras ta soif 1 jour sur 7 et tu ne vieilliras pas.
Pas d'une minute.
Tu seras toujours jeune.
Tu fais partie de moi. Je ne peux renoncer à toi.
Je suis condamnée à la vie éternelle, sans délivrance, sans fin.
Bientôt, tu oublieras ce que tu étais et tu te mettras à m'aimer comme je t'aime.
Pour toujours.
Toujours et pour toujours.
Je ne peux pas.
John?
Inspecteur Allegrezza, pour Mme Blaylock.
Vendre?
J'ai des clients à I'étage qui examinent les lieux.
C'est arrivé très brusquement.
Les propriétaires sont morts. Les profits de la vente, s'il y en a, iront... à un Centre Médical.
Excusez-moi.
Il vaut mieux reprendre.
McKee et Cline, restez dehors, surveillez si certains s'échappent...
- Foley.
- Une seconde.
Où est la Spéciale ?
Je n'attaquerais pas une église sans la Spéciale !
Vous verrez que je me passe de la Spéciale, faites-moi confiance.
Prêts ?
Personne ne pisse dans son froc ? C'est bon ?
Alors, à cheval !
Tu débloques ?
Bobby, les voilà.
Alors, ce détournement ?
- Comme prévu.
- Un jeu d'enfant.
Pas de blessés, patron.
- Allongez d'abord le pognon !
Je veux juste regarder.
- Et notre fric ?
- Payez-le.
J'aurais dû appeler la Spéciale ?
- Tue-le.
Allez, allez, allez !
Allez !
Ils ont des mitraillettes !
- T'as dit qu'ils étaient pas armés !
- Ils ont dû changer d'avis.
Sors le calibre douze.
On aurait dû appeler la Spéciale !
Nom de...
Daniel, allez !
Axel, tu fais la pause-café ?
Va cravater ce fumier.
On est suivis.
Dégomme ce clown.
Nom de Dieu !
Aide-moi...
Foutez le camp, d'accord ?
Police de Detroit. Je poursuis un tueur en fuite, d'accord ?
Nous savons.
Vous intervenez au milieu d'une enquête fédérale.
Il ne doit pas être appréhendé pour l'instant.
Nous voulons savoir où et à qui il revendra son butin.
- C'est de la drogue ?
- On n'est pas des stups.
Merci pour votre coopération.
J'ai appelé Washington. Fulbright est réglo.
Il travaille sur une affaire top secrète.
Du nouveau ?
Un seul était armé. Il n'a pas dégainé.
On a trouvé 30 000 dollars sur les corps.
- Gros contrat.
- Leurs permis étaient de San Diego.
Ils y sont fichés. Des mercenaires, employés par le cartel de Tijuana.
Une affaire de came ?
Un attaché-case contenait une serviette de l'hôtel Wonder World.
Pendant que le docteur était dans un parc d'attractions.
- Excusez-moi.
- Wonder World.
On dit qu'il est mort dans vos bras.
Il a dit :
Voilà ses dernières paroles.
- Ça, c'est bien mon Douglas.
- Et c'est une bonne idée.
Axel Foley. J'aimerais voir Billy Rosewood.
Bienvenue à la police de Beverly Hills.
Si vous avez des vagabonds sur votre pelouse, composez le 15.
Pour les rumeurs d'émeute, composez le 17.
C'est quel bouton pour Billy Rosewood ?
Entrez.
C'est ouvert.
- Axel Foley !
- Billy ! Ça baigne ?
- lncroyable !
Tu as un réfrigérateur dans ton bureau ?
Même J Edgar Hoover n'en avait pas !
Lui, il devait avoir des bigoudis.
- Tu as été promu capitaine ?
Directeur délégué aux opérations... jointes aux systèmes internes d'opérations commandos.
- Géographie ?
- L.A. est une métropole touchée par des déséquilibres sociaux et économiques sur une zone étendue.
- La ligne verte ?
- Entre les juridictions.
Beverly Hills, Hollywood ouest, Santa Monica.
Les policiers respectent la ligne. Pas les criminels.
Dès qu'un criminel la franchit, le DDO-JSlOC entre en action.
Très impressionnant, Billy.
Je contrôle la ligne verte et Axel... Qui contrôle la ligne verte contrôle le sud californien.
Tu voulais me voir, Billy ?
Le shérif a alpagué deux braqueurs sur un parking.
Même topo que les casses de Melrose.
Parfait. Je file les interroger.
- Taggart me parlait de vous.
Taggart a pris sa retraite à Phoenix.
Il passe son temps à chercher ses balles de golf perdues.
Un rêve qui me sera bientôt accessible.
- A Wonder World ?
- Les plaques ?
- Ellis DeWald, chef de la sécurité.
Il a la plus grosse agence de sécurité privée d'Amérique.
Tu vas adorer Wonder World. C'est génial.
Wonder World dépend de quelle ligne verte ?
J'aimerais parler au chef de la sécurité, M. Ellis DeWald.
- Vous avez rendez-vous ?
Ils n'ont pas dû appeler.
Le sergent Flint de Beverly Hills devait m'arranger le coup.
Navrée, mais sans rendez-vous, vous devez acheter un billet.
- C'est combien ? - 35 dollars.
Je veux juste parler au chef de la sécurité.
Monsieur, voudriez-vous sortir de la file ?
- Quelle file ?
- Par ici, je vous prie.
Merci.
- Un problème, monsieur ?
- 35 dollars, le voilà le problème.
Si cela vous semble cher, essayez Fantasy Park.
Leurs prix vous conviendront peut-être.
- Avez-vous rendez-vous ?
- J'aurais dû.
"Devoir" n'est pas "avoir", monsieur.
Excusez-moi.
Merci.
Merci.
Oncle Dave !
Que se passe-t-il ?
"Attaque extra-terrestre" ?
Vous désirez ?
Je me demandais de quoi il s'agissait.
Regardez.
Evacuation immédiate par le métro souterrain.
Excusez-moi, mais que faites-vous ici ?
- On fait quoi ?
Excusez-moi.
- Y a de l'abus !
- Elle grince, écoutez !
- Désolé.
- Maman !
- Là-haut !
- Faites descendre ce type.
- Pas avant la fin du tour !
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Oh, mon Dieu.
Code rouge, sur l'Araignée.
Au secours !
Merde !
- Ça va ? - Ça baigne.
Ne me lâchez pas !
Toutes unités à proximité de Wonder World. Sauvetage d'urgence dans le parc.
- T'es sûr ?
- On va essayer.
Ta main ! Viens t'accrocher à mon cou.
Tu serres trop fort...
Ta main !
Allez.
Tiens bon !
La police de Detroit nous a confirmé votre identité.
Mais ni eux, ni moi... ne comprenons ce que vous faites ici.
J'enquêtais sur un crime.
Mlle Perkins apporte les enregistrements.
Qu'elle entre.
Ça commence dans le tunnel d'entretien de l'Araignée.
C'est moi, je sors du tunnel.
- C'est quoi ça ?
- Aucun tireur en vue, M. Foley.
- Sur qui j'aurais tiré ?
Ça montre pas ça !
Ce serait magnifique si nous étions sûrs que vous n'êtes pas le saboteur.
- M. DeWald.
- Faites entrer.
M. Foley, M. DeWald.
C'est l'enfoiré que je cherchais !
Orin, expliquez-moi.
Il a tué un flic de Detroit ce week-end !
Vous étiez à votre résidence...
- Mlle Bruce, appelez la police.
- Ils sont là.
- Ellis DeWald ?
Merci pour tout, Ellis.
Ton ami a de la chance que M. Sanderson passe l'éponge.
Garde-le, lui et ses délires, hors de ma vue et hors de mon parc.
Apporte ton pognon !
Voilà pour vous.
Merci.
Et comme d'habitude, Billy.
- Merci beaucoup.
- Vous n'avez pas pu vous tromper ?
Et si Ellis DeWald ressemblait au tueur ?
Il dirige la plus grande agence de police privée de Californie.
Il reçoit le prix de l'Association Nationale des agences de sécurité.
Vous êtes bouleversé, c'est normal. Vous demandez justice, sans parler de vengeance.
Mais ne le voulez-vous pas au point de croire... de reconnaître le tueur parce qu'il lui ressemblait ?
Ça arrive tout le temps, dans la police.
- Où il reçoit ce prix ?
Votre pote DeWald est un pourri !
- Passe me prendre au Sunset Motel.
Pas un geste, enfoiré !
- Sergent Foley ?
- L'oncle Dave !
- Merci.
- J'étais un grand admirateur.
- Merci.
- Oncle Dave...
- Il s'y passe des trucs ?
- Aucun doute.
Fry a conçu le parc. De A à Z, de la décoration aux débits de boisson.
- Comment ça, "disparu" ?
- Montrez-lui la note.
J'ai reçu ceci par courrier le jour de sa disparition.
Il faisait quoi, ce jour-là ?
Rien de spécial. Sûrement une tournée d'inspection.
- Et il a conçu le parc ?
- Oui.
- Il le connaissait à fond ?
Qu'en dites-vous ?
Qu'on ne voulait pas qu'il découvre ce qu'il a découvert.
A Wonder World ?
Vous n'y pensez pas !
C'est le royaume de l'enfance, de l'innocence !
Et de la vie et de la mort.
- Il t'a dansé l"'Oki-Doki" ?
Remarquable.
- William Rosewood, DDO-JSlOC.
- Pardon ?
Vous ferez quoi avec cette connerie ?
- Surge.
- Serge.
Total rétro, j'adore. Tu es coordonné grave !
- Tu te souviens de Billy Rosewood.
- Billy ! Je me souviens de toi.
Je t'ai fait un expresso à la galerie d'art, avec un zeste.
Le dernier que j'ai fait.
Et quelles gencives en béton !
- Tu fais des lavements ?
- Pardon ?
- C'est mon dernier dada !
- Il faut que je te dise !
- Qu'est devenue ta galerie d'art ?
- Banqueroute totale. Dans la cuvette.
Pourquoi ?
Parce qu'on avait un patron obstiné, stupide et ignorant.
- Tu l'as tué, tu te souviens ?
On vend des armes, des engins de protection et de survie dans ce monde fou, fou, fou !
Pourquoi s'enlaidir pour survivre ?
Un porte-clés. Mais c'est bien plus que ça.
Ni des pantalons à sa taille.
Alors, tu lui mens, par omission :
"Je détache mes clés de voiture."
"Je fais poupousse-bouton, d'accord ?" Il dit: "D'accord."
Toi, tu appuies, et le mécanisme produit... la lumière la plus aveuglante que tu aies vue !
Fabuleux.
Billy, je t'en fais cadeau, d'accord ?
Merci.
A toi aussi, Ackwell, parce que tu m'inquiètes.
- Protège-toi.
- Merci.
Maintenant, venez voir. Ça va vous couper le souffle !
Le genre orgasmique ! Ma fierté intégrale.
Le nec plus ultra. C'est l'ultime outil de survie actuel.
Nouvelle génération d'armes de luxe personnelles : l'Annihilateur 2000. Le kit de sécurité n°1 en Amérique pour domicile et déplacements.
L'Annihilateur 2000 est une arme légère de haute performance destinée aux citadins fortunés désireux de survivre.
L'Annihilateur 2000 contient aussi un téléphone cellulaire, un fax et un four à micro-ondes.
Lunettes à infra-rouge, micro-processeur, système d'alarme verbale, lecteur de disques compacts, radio numérique et caméra vidéo, ne sont que quelques avantages de l'extraordinaire Annihilateur 2000.
Vous croyez que c'est des vrais ?
Arrêter un assaillant, c'est simple avec l'Annihilateur 2000.
Elle a du mal à réduire mon taux de lipides. Je bouffe du fromage de chèvre.
L'Annihilateur 2000, fait d'aluminium allégé renforcé par polymérisation, résiste à toute corrosion.
Nouvelle génération d'armes de luxe personnelles : l'Annihilateur 2000. Le kit de sécurité n°1 en Amérique pour domicile et déplacements.
Qui va acheter cette merde ?
- Tu te fous de moi !
- Tu te fous de moi !
- Sylvester m'en a acheté quatorze.
Zsa Zsa Gabor en a un.
"Surge", on dirait un détergent.
Tu vas faire quoi ?
Pour qu'un parc comme Wonder World reste sûr et sain pour la famille, en cette époque difficile, est un défi gigantesque.
Mais mon ami Ellis DeWald y est parvenu !
- Mes félicitations.
- Merci, Mike.
Merci beaucoup.
Les rêves deviennent réalité... quand on travaille dans le rêve, comme à Wonder World.
Ellis DeWald, mesdames et messieurs !
Mesdames et messieurs, je suis venu de Detroit pour être ici, ce soir, et lui rendre hommage !
Ses genoux font des castagnettes !
Mais je tiens à vous dire que toutes les nuits, je pense à ce que je dois à Ellis DeWald.
Et toutes les nuits, je pense... à ce que la population de Detroit doit à Ellis DeWald.
C'est merveilleux !
"Pour les services rendus à la communauté"
Je vais lui en rendre un de service, moi. Parce que je vais rembourser à Ellis DeWald ce que nous lui devons, intérêts compris !
Passez ce coup de fil, et faites-nous sortir !
Ne vous foutez pas de moi !
Au fait, on a retrouvé votre fourgon.
- Où ?
- Sur la plage de Santa Monica.
En attendant, évitez les douches !
J'aimais vraiment ce bureau.
- Plutôt rapide !
Pas lui. Rien que toi.
Entrez !
Merci, sergent.
J'ai étudié votre dossier, Foley.
Vous êtes un grand inspecteur. Mais un franc-tireur.
Un billet pour Detroit en première, avec les compliments du gouvernement.
Et ma carte.
Si vous songez encore à DeWald, laissez-nous agir.
Je prendrai cet avion. Parole de gentleman.
Le fourgon a été repéré par un agent de la circulation.
Couleur différente, mêmes marque, même modèle.
Négatif, attendez notre arrivée.
A qui tu causes ?
Equipes en attente.
Zone sous contrôle.
D'après le labo, ces fibres proviennent des sièges.
Mes supérieurs viennent de me passer un savon.
- Pour la prison ?
Ils ont trouvé mon "opération fourgon" trop musclée.
- Quoi ?
- Vous avez un billet de 50 dollars ?
- Tu as un billet de 50 dollars ?
- Tu me le rendras ?
Envoie 50 dollars !
C'est tout ce que j'ai.
C'est le coin d'un billet de 50, avec le code en filigrane.
Non, le code est vertical. Ça vient de ce coin-là.
Oki-Doki!
- Fais-nous la ronde d'Oki-Doki !
T'es payé pour être gentil avec moi !
Salaud ! Tu vas voir tes fesses !
Alors, tu la prends ?
Qui a mangé de l'ail ?
On déjeune ?
Ça va, Louis ?
- Bien.
- Embrasse Irène de ma part.
- J'y manquerai pas.
Suis-moi.
Quand DeWald a pris la main, il m'a reléguée ici, à la surveillance du parc.
Un de ces tunnels a-t-il un accès réservé aux hommes de DeWald ?
Faites voir.
- Depuis quand elle est fermée ?
- Trop longtemps.
Non, la Joyeuse forêt !
Ils cherchent de nouvelles idées pour la remplacer.
- Merci.
Voilà.
- Avec joie.
- Vous pouvez mettre ça là ?
Voilà.
- Embrasse Irène.
Dans les temps ?
J'ai dû retoucher l'image mais c'est réglé.
Foley est là.
Attrapez-le !
La famille DeWald est attendue au Village des nains.
La famille DeWald est attendue au Village des nains.
Mais la Joyeuse forêt est fermée.
D'accord, je te retrouve à la porte à 17h.
- Je suis désolé.
- Désolé ?
Branchez-moi sur sa radio.
Fulbright, c'est Foley.
La police.
Pourquoi ça ne me surprend pas ?
C'est géant !
- J'ai pigé ton opération.
- Mon opération ?
Bon sang, Axel, vous avez encore déconné ?
En présence de centaines d'enfants !
- T'auras pas d'oscar, en taule.
- Va te faire foutre !
Quelqu'un voudrait...
Fulbright. Services secrets.
- Je vous avais renvoyé à Detroit.
Vous vouliez suivre le camion jusqu'à L.A., pour découvrir son imprimerie.
- Elle est ici à Wonder World.
- Il délire !
Question technologie, c'est la NASA et Nintendo réunis.
Nous poursuivions M. Foley parce que c'est un mythomane et un danger potentiel !
Et il a imaginé cette salle ?
- Allons voir ça.
- Oui, allons donc voir ça !
- C'est vrai ?
- Je le crains fort.
On est coincés, si je comprends bien, Ellis.
J'en ai bien peur.
Voulez-vous les voir ?
Voici les dollars de Wonder World.
Utilisables pour les attractions, les souvenirs.
C'est notre promotion de Noël.
Nous allons les distribuer dans toutes les écoles.
Vous êtes complice. C'est ça ?
Vous amenez les machines et lui, le papier.
- Et ce papier ?
- Ordinaire.
- Ils l'ont changé.
J'en ai assez de ces accusations.
Arrêtez cet homme pour trouble de l'ordre public.
Je peux vous parler ?
Ça fait un an qu'on est au cul de DeWald, bordel !
On est à ça de boucler l'affaire et vous nous pissez dessus !
C'est foutu.
Inspecteur Flint, je vous le laisse.
Allons-y.
Qu'il ne prenne pas cet avion.
J'ai une femme, trois gosses, un loyer et une pension de misère.
Ce boulot à Wonder World paiera ma retraite !
On nous suit.
On dirait les gardes de Wonder World.
Ils veulent vous voir partir.
Vous avez mis mon avenir en péril, putain !
- Oh, merde !
- Attendez !
Ce papier appartenait à l'oncle Sam.
Ça m'étonnerait.
Nous avons suivi l'oncle Dave, sachant que vous l'appelleriez.
J'étais un vrai flic, autrefois. Je sais comment vous pensez. Je vais vous le dire :
Très lentement.
Tu as toujours eu cette preuve en poche, Sherlock.
Mettez-le dans la voiture.
Prends-le.
Donne-moi ton arme.
Jette l'arme sur la chaussée.
Ferme, et va à côté de lui.
Faut pas mourir !
C'était l'oncle Dave !
- Tension ?
- En chute libre.
On m'a déjà tiré dessus, mais c'est rien.
- La machine à café ?
- Au bout du couloir.
Alerte générale.
Le suspect de l'agression Thornton est un Afro-Américain...
- Viens. On s'en va.
- L'oncle Dave ?
- Il y a la télé ici ?
Bien sûr.
Foley aurait décidé de s'en prendre à l'oncle Dave à la suite d'un sentiment de rejet.
Le bien-aimé Dave Thornton subit une intervention d'urgence.
Le diagnostic de l'hôpital laisse peu d'espoir.
Comment un tordu pareil peut supporter de vivre ?
Ils vont tuer ceux qui ont vu la note de Fry.
- Si vous la blessez...
- Ce sera votre faute.
Venez tout de suite à Wonder World.
A la porte, seul et sans armes.
- Apportez le papier.
- Vous nous relâcherez ?
Soyez ici dans une demi-heure, seul, sans les flics, ou je tue votre amie.
Et j'ai déjà tué, pas vrai ?
Nous avons une vidéo amateur de l'incident de cet après-midi, montrant l'assassin présumé de l'oncle Dave.
C'était une vidéo tournée aujourd'hui par un touriste.
Vous prendrez soin de ma voiture ?
- Oui, monsieur.
- Merde !
- Ackwell...
Serge. Il me faut une arme.
- Et ça ?
- C'est le modèle d'exposition.
On a toussé dessus, on l'a touchée...
Il me faut une arme, vite !
Du cuir de Corinthe.
Que tu puisses m'expliquer ou pas, tu dois te rendre !
- Je vais à Wonder World.
Bras écartés pour la fouille.
Foley vient d'arriver.
- J'en tire combien ?
- Tout.
- Tout va bien ?
- Envoyez le papier.
Dès qu'elle rappelle, je vous le donne.
- Hors de question.
- Alors, c'est l'impasse.
Et si je l'avais envoyé aux services secrets ?
- Il bluffe.
Les clés, Foley.
Les clés, merde !
- Lâche ton arme !
- Encore ?
Lâche-la !
Qu'est-ce que tu fous là ?
- Le système de refroidissement.
Ça protège l'informatique en cas d'incendie.
- Comment on ouvre ?
La police ?
Merde !
M. DeWald !
Ici, il n'y a que des modems informatiques.
Il va vers l'Attaque extra-terrestre.
Il a pris l'escalier !
J'en ai besoin !
Standard ? Flint.
Localisez le numéro qui m'appelle sans arrêt. Le 555 40 85.
C'est une ligne informatique de Wonder World.
Dites-leur que leur terminal est barjo.
lmpossible, les lignes vocales sont coupées.
C'est parce qu'on a tiré sur l'oncle Dave, non ?
- Un dingue, Axel Foley.
Où est cet enfoiré ?
D'accord !
Qu'est-ce qui s'est passé ici ?
Bon sang !
Nom de Dieu !
Arrêtez cette chanson à la con !
- Tiens, Fulbright.
- Vous êtes blessé ?
Et j'ai découvert un autre complice.
Adieu, Foley.
Ça va ?
Ça va, les mecs ?
Le parc ouvre à quelle heure ?
Faudrait appeler une ambulance.
- Ça fait mal ?
- Pas touche !
J'ai la joie de vous présenter un nouveau personnage de Wonder World, en hommage à l'homme à qui je dois ma présence ici aujourd'hui.
Axel le renard !
Tu n'as pas vu le Tunnel d'amour, Axel ?
Je ne savais pas qu'il y en avait un, à Wonder World.
Ça ne saurait tarder.
Te voilà !
Alors, ta journée ?
Ton sauvetage du monde avance ?
J'y travaille.
Tu as changé d'avis pour ce soir ?
Mais ils ont raté leur avion.
En l'honneur des moments volés.
Tu es chic, je vais me mettre à la hauteur.
Personne ne répond ?
J'ai oublié des papiers du Conseil de Sécurité, mais il n'y a plus personne.
De quoi ébranler la planète ?
Non, mais assez importants pour ne pas les laisser traîner.
Tu es superbe.
Il faut qu'on y aille.
Je préfère celle-là.
D'accord.
Steven, enchanté de te voir.
Voilà Steven Taylor et sa femme Emily.
Enfin !
Voilà du beau monde.
Tu es là, malgré l'affaire Greenspan !
Que veux-tu dire ?
Je te croyais parmi les crocodiles.
Les rumeurs de ma mort sont fort exagérées.
Son numéro de téléphone suffira.
Les hiéroglyphes de ce temple sont des prières aux dieux de la fertilité.
Je connais son travail.
Nous pourrions visiter votre atelier et jeter un coup d'œil.
Il ne devait pas venir.
Qu'allons-nous faire ?
Tu es adorable.
Déjeuner demain ?
Et demain et demain.
Je te laisse 30 secondes et tu disparais avec un jeune homme.
Steven, je te présente David Shaw.
David est peintre.
Qu'est-ce qui vous amène à notre petite soirée ?
En fait, Emily a eu la gentillesse de me faire inviter.
Moi aussi.
Parlez-moi de votre travail, David ?
J'expose dans des petites galeries.
Vous avez étudié ?
Oui.
Ravi de vous connaître.
Moi de même.
Ravie de vous voir.
Il a fait le même discours à Genève il y a trois mois. Mot pour mot.
Frimeur.
Bonjour. Ça va ?
Bien, merci.
Steven, les cours s'effondrent.
Avec la situation en Europe, ça peut devenir sanglant.
- Combien exactement ?
- Au moins 150 points.
La Bundesbank devra suivre.
Vos placements en yen et en mark vont souffrir.
Sommes-nous vulnérables ?
Selon mes premières estimations ?
Pensez Tchernobyl.
Greenpoint, prochain arrêt.
C'est quoi, ce paquet ?
Une petite surprise.
Monte.
Ton biscuit chinois dit :
"Vous avez un intérêt profond pour l'art."
C'est vrai.
Tu n'avais pas à m'acheter ça.
Tu as besoin d'un peu de confort.
De quoi as-tu besoin, toi ?
Dis-moi.
On pourrait être à Belize demain à cette heure.
Belize.
Tu y es déjà allée ?
Tu te croirais au paradis.
Mais j'y suis déjà.
Tu es si jolie aujourd'hui.
Je peux venir voir votre travail.
Vers 18 heures.
Si ça vous va, appelez mon bureau au 5-4-4... 1-8-1-7.
À bientôt.
Que vas-tu faire ?
Je vais l'appeler.
Ça serait bizarre que je ne rappelle pas.
Tu joues avec le feu, David.
Alors pourquoi tu lui as donné mon numéro ?
Ce n'est pas moi.
M. Taylor ?
Merci beaucoup.
Un verre ?
Non, ça va.
Sauf si vous en reprenez un.
J'ai choisi ce café, mon studio est dur à trouver.
Occupation illégale ?
Si on veut.
Je me sens bohème, tout à coup.
Allons-y.
Comment va Emily ?
Très bien, merci.
Dites-lui bonjour de ma part.
Je n'y manquerai pas.
Cet immeuble a plus de cent ans.
Attention à la marche.
Je vois ce qui a plu à Emily.
Vulgaire ?
Elle a dit ça ?
Votre colère est très contrôlée.
Je suis en colère ?
Dans votre travail.
La couleur du désespoir.
Je me demande d'où ça vient.
Je ne sais pas.
C'est à l'intérieur.
À l'intérieur, c'est ça.
Je n'ai que le lit pour m'asseoir.
Vous savez, je vous envie.
Vous m'enviez ?
Vous savez pourquoi je la ressens.
Une des expériences sublimes de la vie.
Et si totalement satisfaisante.
Quoi ?
Baiser ma femme.
Nous sommes amoureux, monsieur.
Vous volez ce que j'ai de plus cher et vous m'offrez une excuse à la con, digne d'une midinette ?
Même si c'était vrai, c'est insuffisant !
Vraiment ?
Ça veut dire quoi ?
Vous n'avez pas rencontré ma femme par hasard.
Vous n'avez pas étudié à Berkeley.
Vous avez appris la peinture à la prison de Soledad où vous étiez pour avoir volé les économies d'une veuve de San Francisco.
Votre deuxième condamnation, si je ne m'abuse ?
Votre vrai nom est Winston Lagrange, un joli nom.
Né dans la misère à Barstow, en Californie.
Sous tutelle judiciaire depuis l'âge de 10 ans.
Vols en tous genres, puis escroqueries, puis vous découvrez que vous plaisez aux dames.
Vous recherchez cette mère, à peine connue.
Une vie de petites arnaques minables, jusqu'à aujourd'hui.
Comment savez-vous ça ?
Mais vous placez la barre un peu haut.
Elle m'aime.
Elle aime David Shaw, une fiction.
Vous avez mal calculé votre coup.
Voilà votre plan.
L'amour l'emporte.
Avec votre passé, ses conseillers exigent un contrat de mariage.
Vous avez peut-être le château, mais nous n'aurez jamais le trésor.
Je ne suis pas intéressé.
L'escroc se moquerait d'une fortune pareille ?
Ne dites pas de conneries !
Vous êtes intéressé ou nous n'en serions pas là !
Ce n'est que l'hérédité et la cupidité qui vous empêchent de fuir.
Que fait-on ?
Au choix.
Ou bien ?
Ou vous pouvez gagner gros.
Gagner gros ?
Un demi-million de dollars.
Net d'impôts.
Juste pour la laisser tomber ?
500 000 dollars pour quoi ?
Assassiner ma femme.
Je parle de la même personne.
Cent mille maintenant, quatre cent mille après, paiement comptant.
Vous êtes fou.
Pas vraiment.
Pourquoi ?
J'apprécie votre curiosité mais mes priorités ne vous regardent pas.
Je crois que je vais tout raconter à Emily.
Ce serait ma parole contre la vôtre, Winston.
Et si j'appelais les flics ?
Vous vous souvenez de Boca Raton en Floride ?
Quand la relation prit fin, il a disparu avec les titres au porteur de la dame.
Ça ne vous dit rien ?
Pas que je me souvienne.
Une de mes connaissances a une photo du suspect.
Il leur manque juste un nom. Et à la troisième offense, on en prend pour 15 ans.
Vous avez une boîte assez grande pour contenir 100 000 dollars en liquide ?
Vous savez où j'habite, n'est-ce pas ?
Réponds-moi.
D'accord, mais si tu te tais un peu.
D'accord, j'écoute.
Je n'ai rien dit car tu adores Steven.
Tu as pleuré à notre mariage.
- Comme à tous les mariages.
- C'est pas vrai.
Mais tu ne le connais pas.
Que vas-tu faire ?
Je ne sais pas.
Et s'il savait ?
C'est impossible.
Et il est au courant pour ta famille ?
Que veux-tu dire ?
Tu sais très bien.
Mais non. On n'a pas ce genre de conversation.
Vous n'avez pas parlé d'argent ?
Crois-moi !
David ne s'intéresse qu'à la peinture et à moi.
Tu ne portes plus ton alliance ?
Mon Dieu !
Quoi ?
Je l'ai oubliée chez David.
Tu as travaillé tard ?
Non, j'ai bu un verre avec Raquel.
Et comment va la femme fatale de Castille ?
Au fait, j'ai vu ton ami David ce soir.
Vraiment ?
Il m'a fait les honneurs de sa planque en zone industrielle.
C'est pas vrai !
Et où c'est ?
Greenpoint, dans Brooklyn.
Tu avais son numéro ?
J'ai appelé une de ces obscures galeries où tu rôdes et donné ton nom.
Tu as raison.
Il a du talent.
Tu as acheté une toile ?
J'ai fait une offre.
Et ?
Il réfléchit.
Bonjour.
Je l'ai rangée avant son arrivée.
Dieu merci !
De quoi avez-vous parlé ?
Il n'est pas resté longtemps. On a parlé peinture.
Il ne se doute de rien.
Il t'a fait une offre.
À dire vrai, oui.
Quelle toile ?
Une que tu n'as pas encore vue.
Je pensais avoir tout vu.
Presque.
Écoute, je ne peux pas déjeuner aujourd'hui.
Je dois montrer mes dessins pour une grosse commande.
Tu es bizarre.
Moi ?
Ça s'appelle être fauché, ma belle.
À demain, alors.
Une réservation pour deux.
Un coin tranquille au fond.
Très tranquille.
Tu sais que je t'aime.
Je sais.
Les riches achètent toujours les mêmes choses.
C'est-à-dire ?
Tout, n'importe quoi, du moment que ça porte un nom.
Tout ce qui est ici est à moi.
Posez donc ça et suivez-moi.
Pas mal.
On a eu un cambriolage dans l'immeuble l'an dernier.
Ils sont probablement entrés par la grille qui mène au garage.
La façade en granit bloque le champ de la caméra de surveillance.
Un changement serait inesthétique.
Comment le savez-vous ?
Je suis copropriétaire.
Entrez après mon départ, à 20 heures.
Je sortirai quand il n'y aura personne.
La grille se ferme en 5 secondes.
La clé de la porte principale ouvre l'entrée de service.
Je prendrai la clé dans le sac d'Emily avant qu'elle parte, et je la mettrai là pour la cacher ici, derrière le tuyau.
- Où serez-vous ?
- À mon jeu de cartes habituel.
Pourquoi pas votre clé ?
Et Emily ne sera plus là pour parler.
Pourquoi ne pas faire un double ?
Deux risques : la clé et le serrurier.
Vous serez dans l'escalier à 21 h 30.
Emily prendra son bain.
Elle en prend toujours un pendant que je joue aux cartes.
Si je la tuais dans la baignoire ?
Ça aurait l'air prémédité.
Il faut qu'elle surprenne l'intrus.
Compris ?
Il y a une autre ligne de téléphone.
À 22 heures exactement, j'appellerai.
Emily décrochera.
Vous entrerez.
L'altercation fatale aura lieu.
Ça doit avoir l'air stupide et spontané.
J'ai toujours pensé que "assommer" avait ce petit côté spontané.
Vous pouvez utiliser ça.
Volez les bijoux dans la chambre.
Remettez la clé sous le tuyau, repartez par le même chemin.
Et si le plan foire ?
Il ne foirera pas.
Et quand est ce jeu de cartes ?
Impossible !
Un type comme vous trouve vite un alibi.
Cent mille.
Je peux prendre le blé et filer.
Je parie 400 000 que non.
C'est une surprise.
J'ai un moment de libre et déjeuner avec ma belle épouse me semble tout indiqué.
Mais si tu as déjà prévu...
- Pourquoi dis-tu ça ?
- Ton air pressé.
J'allais faire une course.
Acheter une nouvelle alliance ?
Que veux-tu dire ?
Tu ne voudrais pas d'un dernier déjeuner avec ton mari ?
Mais si.
Bien, on ira...
David, tu es là ?
Il m'attendait pour m'emmener déjeuner.
Par surprise. Je n'y peux rien.
Je suis là.
Je suis désolée.
Ça va.
Non.
Tu te fais des idées.
Je n'en peux plus.
Pour lui dire quoi exactement ?
Tout, dès ce soir.
Ne panique pas, chérie.
Tout est prêt.
Dites bonjour à Mme Taylor.
Comment s'est passé ta journée ?
Plutôt dure.
Désolé d'entendre ça.
N'y va pas ce soir.
Qu'y a-t-il ?
Je voudrais te parler.
Tu m'as fait peur.
Je voulais te dire au revoir.
Je te téléphonerai.
Non, mais tu devrais changer d'avis.
Pourquoi ?
J'ai demandé à Janice de cuire son fameux rôti.
Vraiment ?
On aurait pu le manger avant le jeu.
Souhaite-moi bonne chance.
Bonne chance.
- 1 000 $ pour George.
- Je passe.
Dernier tour, messieurs.
Je sors.
Le jour se lève à Hong Kong.
Voilà mes cartes.
Ayez la main heureuse, cette fois.
Je suis dans le coup.
Un autre gagnant cette fois, les gars.
Mon Dieu !
- Que s'est-il passé ?
- Mme Taylor, on a votre adresse.
Il est dans la cuisine.
Mme Taylor, restez en ligne.
- M. Taylor ?
Vous n'avez rien entendu de bizarre avant d'entrer dans la cuisine ?
Non, juste le téléphone.
Mais avant ça, rien de bizarre ?
- Comment ça va ?
- On a presque fini.
Relève les empreintes dans l'ascenseur et sur la rampe d'escalier.
On aura fini dans 15 à 20 minutes.
Va savoir.
Ces empreintes dans le sang autour du défunt.
Que faisiez-vous ?
J'ai vérifié qu'il était mort.
C'était le cas ?
Apparemment, oui.
En tâtant son pouls ?
Vous voyez ici ?
Vous vous êtes penché sur lui ?
Pour voir s'il respirait.
Quelque chose ne va pas ?
À part le fait qu'un mort gît dans ma cuisine ?
Vous connaissiez cet homme ?
J'ai la mémoire des visages.
Autre chose ?
Rien pour le moment.
Votre femme doit donner sa déposition.
Quand ?
Dès qu'elle le pourra.
M. Taylor, qui pourrait vouloir du mal à votre épouse ?
Ma femme n'a pas d'ennemis.
Je sais, chérie, je sais.
Ça ira.
Ça va aller.
Ton avis ?
Je la crois.
Mais lui ?
Je n'en sais rien.
Tu sais, Mo, les riches sont différents de nous.
Comment ça ?
D'abord, ils sont bourrés de fric.
Bravo, Bobby.
Tu ne montes pas le volume ?
J'aime, comme ça.
Vous avez dit qu'ils ne parlaient pas.
Elle a eu sa dose.
Nous avons presque fini, Mme Taylor.
J'ai encore quelques questions.
À quelle heure êtes-vous rentré, M. Taylor ?
Tu vas apprécier.
Nous avons identifié l'intrus.
Je peux ?
Bien sûr.
Un criminel connu.
Idéal pour plaider la légitime défense.
Quel âge a votre fils ?
Un mois.
Il est malade ?
Une colique.
Que Dieu le protège.
Et vous de même.
Ça, au moins c'est clair.
Ne quittez pas la ville.
Si quelque chose vous revient, téléphonez-moi.
Je ne vois rien à ajouter.
Probablement pas.
Soyez prudente.
Je suis à côté, mon bébé.
Tiens.
Demain, tout ça ne sera qu'un mauvais rêve.
Et s'il n'y avait pas de demain ?
Ne dis pas de bêtises.
Dors bien.
Sandra, je ne sais pas.
Je me pose la même question.
Le monde est devenu fou.
C'est moi.
Je voulais te dire que je vais bien.
Je ne suis pas en ville, mais je te rappellerai.
Je t'aime.
Je ne veux pas la brusquer.
Non, surtout pas.
Il lui faut du temps.
Je vais voir notre malade.
C'était qui ?
Une connaissance de Berkeley.
Il peut les mener à vous ?
Plus maintenant.
Vous savez avec qui vous jouez ?
Je devais tuer votre femme pour vous éviter le sale boulot.
J'ai pas pu, moi non plus.
Comment savez-vous qu'il n'a pas parlé ?
Ron faisait les choses bien.
Pas assez bien.
Et le plan de secours ?
Une autre tentative de meurtre ferait bizarre.
Ah, vous croyez ?
On attend.
Quoi ?
Merci, Charles.
Steven a appelé quand tu dormais.
Je ne rentre pas à la maison.
Je vais m'installer chez Raquel.
Em, que se passe-t-il ?
Je quitte Steven.
On a liquidé nos positions, pour couvrir.
Lesquelles ?
DMG et Barclays.
Pourquoi ne m'avoir rien dit ?
J'ai dit : pas d'appels !
Où est la vôtre ?
Mon mari a changé la serrure ?
Pas que je sache.
Emily, c'est moi.
Je ne t'ai pas entendu.
La porte était grande ouverte.
Non.
Je suis ton mari.
Raquel m'attend en bas.
J'ai mis des serviettes propres, tu te sers dans le frigo, il y a ton yaourt préféré.
Je voudrais te demander.
Que ferait Steven s'il était au courant pour David ?
L'adultère est la deuxième raison au monde qui pousse au crime.
L'argent, mon chou.
Mais Steven est riche, et vous avez un contrat de mariage.
Ne me dis pas que non.
Donc si tu meurs, il hérite de cent millions de dollars ?
À peu près ça.
Vous nous manquerez.
Venez.
Et passez me voir en partant.
Prenez votre temps.
Mme Taylor, donner ce type d'informations, même à un conjoint, - ne se fait pas.
- Je comprends.
Votre mari a acheté des obligations américaines et étrangères à crédit pour les utiliser comme collatéral.
C'est illégal.
Depuis un an, sa société fait l'objet d'une enquête.
Depuis quelques mois, nos taux d'intérêts sont défavorables.
Il aurait dû être rappelé à l'ordre, mais les banques complices ont masqué ses pertes, espérant que le vent tournerait.
Tôt ou tard, il devra rembourser.
Et alors là, votre mari sera ruiné.
Où est l'assignation ?
J'en ai besoin.
Ça fait deux jours que j'attends.
Rappelez-moi.
Inspecteur.
Asseyez-vous.
Qu'est-ce qui me vaut ce plaisir, Mme Taylor ?
J'ai des informations sur mon mari.
À propos ?
Il a de gros ennuis financiers dont il ne m'avait rien dit.
Je connais votre fortune, Mme Taylor. Pareil magot constitue un mobile.
Vous le soupçonnez déjà ?
Je le soupçonnais.
L'appel a duré de 21 h 55 à 22 h 09.
J'ai rarement vu un meilleur alibi.
J'ai décortiqué votre dossier mille fois puis je l'ai reconstruit.
Il y a toujours un élément qui ne colle pas.
Le mort avait un portefeuille, du liquide, son permis, une carte de club vidéo, mais aucune clé.
Pas même de son appartement.
Demain à cette heure-ci, ni toi ni moi n'en aurons plus.
C'est rien, une baisse de 50 millions.
Et quand 50 deviennent 500 ?
Regarde. Radiation maximale.
J'ai dit : plus tard !
Désolée, c'est un appel urgent.
Il s'agit d'Emily.
- Qui est-ce ?
- Il ne veut pas donner son nom.
Qui est à l'appareil ?
L'altercation fatale aura lieu.
Ça doit avoir l'air stupide et spontané.
J'ai toujours pensé que "assommer" avait ce petit côté spontané.
Vous pouvez utiliser ça.
Rendez-vous à l'angle de Maiden et de South.
Maintenant.
C'est dur pour vous.
M. Taylor.
Vous n'avez pas sali vos chaussures, j'espère ?
Que voulez-vous ?
Mon argent.
Mais vous n'avez pas rempli le contrat.
Et alors ?
J'ai droit à quoi ?
Au joyau de la couronne.
"Légitimement sublime."
C'est quoi exactement ?
Ça s'appelle la liberté, partenaire.
On ne fait pas mieux.
Et 400 000 $ m'achètent la liberté pour combien de temps ?
Ça dépend du marché.
Il me faut quelques jours.
Vous avez quatre heures.
Vous savez que c'est impossible.
Où ?
Chez moi.
Si vous n'amenez pas le blé, je poste les Grands Succès de Steven.
J'ai compris.
J'espère pour vous.
Tu fous quoi ?
Tu n'es pas content de me voir ?
C'est une surprise.
La clé de l'appartement du mort était sur mon trousseau.
C'est moi.
Pourquoi ?
Pour te protéger.
De quoi ?
De ton amant.
Sauf si un autre a envoyé ces photos.
Même de loin, on voit que les gens sont amoureux.
Il m'a appelé au bureau en proclamant que tu étais folle de lui.
J'ai déjà versé 100 000 $. Il en demande davantage.
Pour quoi ?
Pour rompre.
Je ne te crois pas.
Il a parlé de Belize ?
C'est là qu'il a emmené les autres.
Ce type était un aphrodisiaque pour riches femmes seules.
Il a appris à peindre en prison, et non à Berkeley.
J'ai fait tout mon possible pour te protéger de ce criminel que tu as invité dans notre lit.
Pourquoi ne m'avoir rien dit ?
Je pensais que tu étais amoureuse.
L'es-tu ?
Je le croyais.
Ce que je t'ai fait subir !
C'est pour ça que tes affaires vont mal ?
Mal ?
Les banques, les remboursements.
Comment le sais-tu ?
Ça n'a rien arrangé.
Mais c'est vrai ?
Il y en a autant qu'on veut.
Mais toi, tu es unique.
Mais pourquoi avoir mis sa clé sur mon trousseau ?
David avait fait des menaces violentes.
Quand j'ai vu le corps, j'ai cru que c'était lui.
Il n'y avait pas d'effraction, j'ai cru qu'il avait ta clé.
Es-tu certaine ?
Car si ma mémoire est bonne, la porte était ouverte.
Je t'ai vue entrer.
Peut-être.
Oui.
J'ai fouillé ses poches, j'ai cru trouver ta clé, et j'ai réagi. J'ai forcé la serrure avec un tournevis.
J'ai pris ce que je croyais être ta clé et l'ai remise sur ton trousseau.
Me pardonneras-tu ?
C'est déjà fait, chéri.
Il faut le dire à la police.
Pourquoi ? Ce n'est pas le moment d'être trop honnête.
J'ai truqué les preuves d'un meurtre.
Que je voulais qu'il te tue.
Et l'homme que j'ai tué ?
Il est lié à David ?
Forcément !
Tu sais combien de cambriolages ont lieu à New York chaque jour ?
Non.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Nous dégager des griffes de ton ami l'artiste.
Y a-t-il un objet compromettant dans son studio ?
Mon alliance.
Je la croyais en réparation.
Quoi d'autre ?
Ce n'est pas assez ?
Je vais la récupérer.
Tu seras là quand je rentrerai ?
J'arrive.
J'appelle M. Shaw. M. David Shaw.
Lui-même.
L'agence de voyages confirme la réservation pour cet après-midi.
Merci.
Pourquoi pas.
Soyez certain que je vérifierai.
Évidemment.
Voilà votre copie-souvenir.
Merci de votre coopération, Steve.
Prenez soin de vous.
Par ici.
Nous y voilà.
Tout va bien.
Attention, s'il vous plaît.
Dernier appel, train 32 pour Montréal, départ dans 4 minutes.
C'était ça, le sale boulot ?
Vous pouvez me remercier.
Les artistes sont mieux reconnus après leur mort.
Vous avez perdu.
Vous êtes fini.
Les Grands Succès de Steven.
Pour qui il se prend ?
Angle de la 91e et de la 5e.
Bonsoir. Des livraisons aujourd'hui ?
Bienvenue.
C'est un nouveau départ.
Si on allait dîner dehors ?
À deux, dans un endroit tranquille dans le quartier.
Ça te dit ?
Chéri ?
Oui ? Si on restait à la maison ?
Je vais acheter à manger.
Oui.
Tu sais, on devrait changer les serrures.
Pourquoi ?
Je ne retrouve toujours pas ma clé.
Il a dû la remettre là en entrant.
Tu n'avais pas prévu ça, hein ?
Ce jeune David était imprévisible.
Vous partagerez la même cellule.
Pourquoi ?
À cause de ça ?
J'ai retrouvé ta clé perdue.
Tu l'avais laissée pour lui.
Celui que tu as tué.
Les lettres de chantage.
Il y en a une seule et elle a disparu.
Emily, nous sommes un couple marié qui tente de résoudre ses problèmes.
Elle en prend toujours un pendant que je joue aux cartes.
Comme la combinaison du coffre ?
C'est notre date de mariage !
Tu résous ce que tu veux !
Je te dirai quand c'est fini.
Tu ne me quitteras que morte.
J'ai toujours pensé que "assommer" avait ce petit côté spontané.
Vous pouvez utiliser ça.
Volez les bijoux dans la chambre.
Remettez la clé sous le tuyau, repartez par le même chemin.
Et si le plan foire ?
Il ne foirera pas.
Et il vous a attaquée ?
Vous n'aviez pas d'autre issue.
Que Dieu vous protège.
Et vous de même.
Voici l'histoire de ce village nous l'avons tous vécu.
-Qu'est-ce qu'il y a?
Raconte-leur!
Il les a laissé faire...
Dieu les a laissé faire.
Schlomo, dis-leur les nazis, les nazis...
C'est ce que je fais, non?
Je traduis:
les nazis sont arrivés!
Bientôt notre village subira le même sort!
Demain, que direz-vous à vos femmes, vos enfants, vos petits enfants:
Comment sauver notre communauté?
Sura, on pense...
Si vous réveillez un seul de mes enfants, je vous mets tous dehors!
-J'ai trouvé!
-Elle est haloimes, ton idée!
Parce que je n'ai pas voulu que ma petite fille épouse ton mongolien de petit-fils?
Un faux train de déportation...
-Qui a parlé?
Répète, Schlomo.
Organiser nous même un faux train de déportation?
les enfants.
On serait les déportés et les Allemands
-Schlomo Rotschild.
Un train?
Parfaitement!
UN TRAIN!
Et on va le mettre sur le rail... -Avec quel argent?
-Combien?
-Et les uniformes? C'est qui les meilleurs tailleurs du monde?
Les juifs! -On les confectionnera!
-Les armes...
-les faux-papiers? -Des armes?
Il faudra parler l'allemand sans aucun accent yiddish!
Yehyda, tu as entendu la nouvelle?
Même un sourd l'entendrait!
Schlaime! Moi j'ai déjà lis, lis, je sais ce que j'emmène...
Moi j'emmène ma liste, je n'ai rien d'autre...
Qu'ils s'assoient sur mon banc, et qu'ils regardent la belle Esther sortir de sa maison!
On revient?
Qui seront les Allemands? Les nazis!
Pardon, j'ai oublié d'acheter la farine, Clara va me...
O¨i! Personne ne sort!
Yankelé?
Pourquoi moi? Je suis déjà le comptable.
Et puis j'ai un ulcère. Un vrai allemand n'a pas d'ulcère.
Alors toi, Mordéchaï?
Pardon Rabbi, moi je ne peux pas!
-J'ai bien fait de refuser? ! -Oui, oui, oui.
-Pourquoi il ne t'a pas demandé, à toi? -Moi?
Le Conseil des sages désigne, pour le bien de la communauté... ceux d'entre nous qui parlent l'allemand avec le moins d'accent... qui ont déjà une certaine culture germanique et qui ont prouvé... dans le passé une maîtrise de soi supérieure à cella des autres.
Sa décision est définitive et, je vous préviens, irrévocable.
Elles seront responsables devant Dieu dans l'accomplissement de cette tâche!
Golda, pour les gâteaux j'ai dit non!
En plus ce sont des houmentachs, c'est pour Pourim...
-Et si on n'arrive pas avant Pourim?
Il voit les gâteaux, il les mange, et il se dit: C'est Pourim!"
Oï, Golda, discuter avec toi...
Et ça c'est quoi?
Malka, alors c'est vous qui faîtes le pain avec Léa...
On n'a rien oublié?
Il sera riche et beau!
Tu verras... j'en suis certaine ma fille!
Esther...
Epouse-moi! S'il te plait épouse-moi avant qu'on parte... -Je t'en supplie!
-Yossi, non! ,
J'épouserai un homme, un vrai, tu comprends?
Un jeu d'échecs donné par Madame Gosmann.
Allez, dépêchons, nous sommes pressés, on s'excuse...
Cher Israël Schmecht... cher cousin...
Israël se joint à nous!
Désormais il fait partie où il habitait depuis qu'il a quitté l'Autriche, son pays d'origin... envahi par ces barbares de Hitler.
Il va nous donner un sérieux coup de main! Il enseignera à nos amis un allemand fluide, sans la moindre trace d'accent yiddish. une merveille d'allemand...
Alors la seule chose que je vous demande pour parler parfaitement... c'est d'enlever l'humour, c'est tout!
Et les Allemands savent qu'on parodie leur langue?
mais on éveillerait des suspicions. L'acheter pièce par pièce, wagon par wagon revient plus cher mais c'est plus sûr!
Vous allez me tuer, Mendel, tu comprends?
Je n'y peux rien, il ne lâchera pas son wagon à moins de dix mille.
Cinq mille c'est mon dernier prix!
Yankélé, ce n'est pas Mordécha¨i qui nous emmerde.
Tous les wagons des officiers Allemands son en cuir!
Ils m'emmerdent tes Allemands!
C'est ça ta reconnaissance pour tout ce que je t'ai appris?
Il est beau!
Pas cher...
Un train!
Oui. Très bien...
Non mais tu te rends compte: Unissez-vous!
... il ne pense qu'à ça! Toi, tu lui donnes l'argent, il te fait les papiers d'identité allemands... et l'ausweiss dans son imprimerie clandestine, tu les caches...
-Pour être sûr de ne rien oublier, Rabbi.
Il revient dans quatre jours...
Tu veux les gâteaux de ma mère?
-Youssele, c'est toi?
-Oui maman, c'est moi.
Mais ton cousin, Abbi, n'est pas venu avec toi? Tu ne lui as pas dit qu'on partait en Palestine?
-Si maman, mais il n'a pas voulu venir. -Pourquoi?
Inccroyable c'est qu'on savait si peu!
Tout va changer! C'est l'avenir!
Vous savez ce qu'il m'a dit... Non!
Prolétaires du monde entier! Unissez vous!
Comme je vous vois... Il est...
Jusqu'à quel âge on peut être "nouveau"?
-Yossi, nous sommes... des Juifs!
Pareil: "prolétaire" c'est le nom de code révolutionnaires pour qu'on ne nous reconnaisse pas.
Bon, maintenant ça suffit, Yossi!
-Pourquoi un wagon bleu?
-Plus de peinture.
-Laisse-moi parler!
-Toi, Rabbi! -Moi? Je lui ai dit de se recommander de sa part?
Tu trouves ce Anton Lévi, il est cocher
-Et quel rapport?
Rabbi, ltzik est de retour!
Va, préviens le Conseil des Sages! Et surtout Mordécha¨i Yankélé!
Não Vite! Vous autres! Itzik est arrivé!
Voici Schtroul Gheitzl, le mécanicien du train!
Un vrai Yddishe-Mécano-Locomotivele!
Vive notre mécane: SCHTROUL GHElTZL!
Et la locomotive?
La voilà!
Elle a l'air d'une épave!
On s'est fait avoir!
Elle fera le tour du monde.
Attendez de la voir demain matin!
Y'a du brouillard...
Dépêchez-vous!
la pelle, le charbon...
-Oui...
-Alors on s'en va!
-C'est une folie! -Rabbi, moi je suis prêt!
Bon! Allons-y!
Mordéchaï, prend le commandement!
Sura, Sura Réveille les enfants!
Non, c'est pas ça...
Que Dieu vous bénisse et vous garde!
Les allemands dans les wagons verts!
C'est bon, Mordéchaï, partons!
EN AVANT POUR LA PALESTINE!
In a ghiter shu!
Mamie d'or, on est parti!
Oui, mes anges, on est parti... on est parti...
Yankélé, la banque t'accorde le crédit!
"Vérifier que le niveau de pression à vapeur soit à 11... et le levier poussé vers l'avant.
Dans ce cas, les roues doivent tourner vers l'avant... c'est à dire dans le sens des aiguilles d'une montre... ".
Non, Là-bas!
Arrêtez de voir des Allemands partout! Un Allemand par ci, un Allemand par là...
Nous sommes prêts!
Il arrive!
Il n'est pas juste que certains naissent pauvres et d'autres riches...
Marx le dit aussi!
Moi je suis d'accord avec les camarades Yossi et Marx.
Il serait plus juste que les pauvres naissent riches et les riches pauvres! Tais-toi, Moitl!
Avec tes vieilles papillotes, ton talith et ton cafetan?
tu ne veux pas être l'idéologue du Soviet du Train?
Un train fantôme!
Non, un vrai!
RABBI!
MORDÉCHAï!
MORDÉCHAï! Où ils sont?
Je peux leur parler!
-Les Allemands! -Il n'y a pas d'Allemands!
On s'est fait repérer, Rabbi...
notre train n'est pas sur le programme, dans aucun créneau horaire!
Quel programme, quels créneaux horaires?
C'était donc vrai!
Qu'est-ce qu'on va faire?
Le voilà, là-bas! Il vient du sens contraire!
Le chef de gare a dû prévenir la prochaine gare... Rabi, un bataillon entier doit nous attendre là-bas...
Rabbi, on roule sur une voie unique, et... oï, oï, oï,
La moitié doit déjà être morte de peur, collée sur les parois des wagons! Va Schlomo! Va les prévenir!
alors qu'est-ce qu'on fait?
Quelle maison? On vit dans un train!
Sami Chwartz est des nôtres, un ami, un vrai communiste!
Non seulement il est nazi, mais communiste de surcroit?
On ne peut pas être communiste et nazi à la fois!
Ma réponse est non!
Je t'interdis de le voir!
La discussion est close, ma fille, j'en ai assez entendu!
Et si on les contournait?
rien et impossibile.
tute es possibile avec a soldat
-La decision et moi.
La decision et de la gente.
et wagons deportés. Halo¨imes!
Mon problème?
Tu veux dormir dans mon wagons?
N'est pas Allemand qui le veut! Est Allemand celui que le mérite...
Fasciste!
Ne nous disputons pas!
Je vous promets de beaux draps...
en Palestine.
Ce ne sont que des promesses, Rabbi!
la lutte finale ne fait que commencer!
Le glas d'une ère nouvelle va bientôt sonner!
Grossman, voici la carte, qu'en pensez-vouz?
Et on perd du temps!
Oui, oui mais personne ne se doutera que c'est nous le Train Fantôme.
Vous aimez plaisanter?
Pour qui, répondez!
-Oui, c'est moi... -Non, pourquoi c'est raté?
-Ils ont pris une autre voie...
-D"accord, "pour qui". -"pour qui?" Pour la cause!
Mon Dieu... Maintenant c'est à moi d'y aller, c'est ça?
Là, s'il ne t'entend pas, tu me le passes!
Mordéchaï, au prochain arrêt je rentre dans mon wagon...
Nous n'y arriverons jamais, n'est-ce pas, maman?
Tôt ou tard, les Allemands nous tueront!
La preuve, nous avançons. Et puis bientôt nous avançons.
Et puis bientôt nous serons en Palestine!
Vous ne sentez pas déjà le vent du désert?
Ecoutez plutôt l'histoire:
"Il était une fois un Paradis Terrestre:
un grand désert qui donnait l impression d'être hostile et sec... mais qui dissimulait sous étendue de sable un merveilleux trésor:
Sami Schwartz, le Parti te nomme Secrétaire du Soviet du Wagon no 1.
Fasciste!
Yossi tu laisses Sami tranquille!
Je ne t'épouserai jamais!
Tu ne rêves pas, ce n'est pas un cauchemar!
Mais ça va pas? Qui parle de mariage?
T'es.. t'es folle ou quoi?
C'est encore loin, Mamie d'Or?
Oui, mon trésor!
Vite!
Dépêchez-vous!
Dépêchez-vous!
Ils les laissent faire leur dernière prière!
Mordéchaï, ôte ce chapeau et ordonne à tes hommes je veux dire d'ôter ces couvre-chefs nazis.
Il n'en est pas question!
Nos têtes sont couvertes, il n'est nulle part écrit qu'il soit interdit de se couvrir de chapeaux nazis.
Il n'y a que moi qui décide de ce que doivent faire et ne pas faire mes hommes!
J'ai un Ausweis ! J'autorise donc les déportés à porter des kippas! Quant à mes hommes, ils gardent leurs casques!
-Vous croyez? En face, nous avons chaque jour de vrais Allemands!
Alors il faut un vrai chef!
Les Allemands font la prière avec eux. Ils répètent la même chose que le rabbi.
C'est toujours les chefs qui ont raison.
De toutes façons si ça tourne mal... l'Histoire elle parlera de cinq pauvres types... cinq lâches qui ont déguerpi...
nous sommes des matérialistes, marxistes-léninistes!
Que les enfants entendent la vérité!
Ne me frappez pas, je ne suis qu'un fou! Dieu existe, Dieu n'existe pas, quelle importante, arrêtez?
! Vous êtes-vous jamais demandé si l'homme existait?
Laissez-le parler! Allez, parle, Schlomo!
"Dieu créa l'homme à son image... "
C'est beau!
Schlomo à l'image de Dieu...
Mais qui a écrit cette phrase dans la Torah?
Il l'a écrite sans modestie, se comparant à Dieu.
Tu veux répéter?
Alors, la seule questions n'est pas de savoir si Dieu existe ou pas... mais si nous nous existons...
Bravo! Ca c'est une belle prière!
Merci, Schlomo!
"... L'homme n'existe pas", j'ai l'air d'un chimpanzé, moi?
Un de moins...
Schlomo, pourquoi c'est toi le fou?
Par hasard. Je voulais être rabbin, mais la place était prise.
Comme il manquait un fou, je me suis dit:
-Et tu ne te sens pas un peu seul?
-Ce n'est pas les fous qui manquent!
Non je veux dire... une femme...
Pourquoi tu n'as jamais eu de femme, des enfants, un foyer?
Ah non, je ne suis pas fou!
ça t'ennuie si je te prends ta reine?
Mordéchaï, il n'y a plus de provisions...
Il faudra bien, bientôt les enfants n'auront plus rien à manger!
Tournez-vous...
Aime-moi, Sami!
Maintenant tu peux!
Tu n'as plus d'exemple à donner, ni aucune responsabilité...
Esther? Allez, viens... viens...
Y'a pas une seconde à perdre sinon on va tous y passer! Non!
S'ils se font arrêter et torturer, même en partant maintenant...
Prolétaires du monde entier, unissez-vous!
Mais tu viens de dire qu'on se séparait...
Yossi... attend! Attends!
Je dois te parler.
Pourquoi tu as fait ça?
O¨i, j'en peux plus... Je suis là!
On s'en va!
Schtroul! Vite! Ils vont le torturer, il va donner la position du train!
Tu es fou?
Qu'est-ce qui se passe?
-Très bien! Mordéchaï, partons!
Les autres sont de vraies bêtes, des monstres, -vous ne pouvez pas imaginer...
Qui est contre?
Le train fantôme!
Et c'est maintenant que tu me le dis?
Traître! Tu pourriras en prison!
-Qu'est-ce que tu racontes? -C'est la vérité...
Personne, tu comprends? Pas même Sami, Mon propre fils!
Tous tremblent souhaitant... que je réussisse et que le train reparte, bien sûr.
Mais ils imaginent aussi le pire Et tu sais ce qui les ravit...
C'est que ce soit moi qui morfle le premier!
C'est pas vrai, tu le sais très bien.
Tu brûlerais les tiens pour les défendre, tu les traiterais...
Alors tout va bien.
Oh mon Dieu, c'était trop beau, c'est ça? Tu nous fais échouer si prés du but...
Je me demande parfois si tu n'es pas un peu sadique...
-Tu n'entends pas son accent?
Schlomo, mon frére, putain de salaud, tu es vivant!
Et vous?
En Palestine! Y'a pas d'Allemands!
Rabi, les cochons, je les laisse monter aussi?
Laisse-les monter.
Dieu comprendra. -Et je l'écris?
-Comme tu veux.
Mazel-tov, ma fille! Viens que je t'embrasse!
Dieu merci, tu as écouté ton père.
Miron Pastaïé, le Tzigane.
Tu étais beau. tu aimais le gens... tu rêvais, tu avais un Dieu.
Oú tu vas?
C'est ça le Communisme?
Je serais allée avec toi jusqu'au bout du monde.
Bon ça va, j'ai compris.
Alors, tu as avalé ton Stradivarius?
Ils vont croire qu'ils ont inventé le violon! Allez, joue!
-Qui est pour?
-Qu'est-ce qui'il raconte?
Qui est pour?
Tu as besoin de quelque chose?
Alors, file.
D'aimer et de vivre avec une femme?
Si.
Tu as déjà aimé une femme?
Il y a longtemps?
Tu l'aimes encore?
On va mourir, Schlomo?
Qui est cette femme?
C'est toi.
Schtroul arrête.
Les Allemands!
Cette fois-ci c'est la fin!
On est libre!
Arrivés en territoire Soviétique... la plupart y restèrent et épousèrent la cause communiste.
D"autres se rendirent en Palestine, surtout des Tziganes.
Schtroul continua le voyage jusqu'en Chine, où il devint chef de gare.
D'après le dictionnaire, s'évader, c'est s'échapper, reprendre sa liberté.
Son remplaçant à Em City est Karl Metzger.
On me dit sévère, mais juste.
C'est sûrement par là.
Jusqu'où ça va ?
Demain, on devrait franchir l'enceinte.
Tu demandes pas pourquoi ?
Je te fais confiance.
Prenez soin d'elle.
Je t'emmerde !
Et voilà !
Comment tu peux rester calme ?
Que veux-tu que je fasse ?
Je suis là depuis 5 minutes et il y a déjà deux morts !
Ça va pas se passer comme ça !
Le prochain trou, qui y va ?
Je mettrai l'un de vous dans le 1er trou qu'on trouve.
Qui veut une pelle ?
Nom de Dieu !
Le tunnel était dans votre ancienne cellule.
Oui, c'est lui qui l'a creusé.
Si c'est vrai, il fallait nous en parler.
Terrorisé.
Il les a prévenus du danger, mais ils voulaient partir.
Il faudrait quand même les punir.
Ils sont plutôt disciplinés.
Vous pouvez y aller.
La vengeance de McManus parce que j'ai merdé dehors.
Tu as tiré 6 fois sur un mec.
Faut être beau quand on te plante.
La mort, ça ressemble à la vie à Oz.
On a mis deux connards d'aryens en bière pour qu'ils soient enterrés.
Mon idée, c'est de prendre la place du prochain mort.
Pas si quelques amis viennent me libérer.
Tu feras quoi des vrais morts ?
C'est facile de cacher des cadavres ici !
Mais certains, une fois libres, sont déroutés par la vie au dehors.
Je viens voir sœur Peter Marie.
Robert Sippel vous demande.
Ces derniers jours ont été difficiles.
Au palais de justice, j'étais avec des gens ordinaires... qui voulaient un permis de pêche.
J'ai dit doucement à l'employée pourquoi j'étais là.
"Cherche et tu trouveras" !
C'est dur pour un ex-détenu, mais quand on apprend qu'en plus j'ai abusé d'un garçon...
Vous avez trouvé un logement ?
Donner une cellule à Sippel ?
Vous ?
Ce sera mon assistant.
J'avais besoin de...
Je suis mal organisé.
Vous êtes gêné avec moi.
Bureau de l'aumônier.
Il pense qu'il vous doit bien ça.
En fait, je ne sais pas quelles sont mes intentions. Je ne l'ai pas revu depuis...
Cette saloperie est en moi depuis 10 ans.
Désolé de dire "saloperie".
Moi, j'ai agi pour une bonne cause.
J'ai transgressé des lois qui existent à tort.
Merci.
Je fais mon boulot.
Pour une fois, je comprends ce con de nazi.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je vous traite comme un patient.
Je vais assez bien pour mourir ?
Assez bien pour être exécutée ?
La prochaine fois qu'on se verra, je m'apprêterai à vous faire une injection fatale.
Merci, chéri.
Tu piges ou je dois traduire ?
J'attends le bon moment.
Laisse tomber !
Je vais voir Sippel à l'hôpital.
Un surveillant est sûrement impliqué.
On examine les dossiers du personnel, ça prend du temps.
Miguel, réfléchis bien.
J'essaie !
Que feras-tu ?
S'ils m'attrapent, ils vont me démolir.
Vous ferez quoi ? Vous brandirez un crucifix ?
Il y a passé 20 ans. 20 ans au trou.
Et puis, la maladie d'Alzheimer l'a rendu dingue !
Rester dans une petite pièce, ça me rendrait vite cinglé !
Si on m'envoie au trou, autant me tabasser à mort.
Mais si.
Vous voyez ça ?
Quand j'ai fait ça, j'avais perdu la boule.
Je m'en rends compte.
Vous savez ce que j'aurais dû faire ?
Me trancher la gorge !
Gloria, il faut que je vous parle.
Comment va Rivera ?
Je me prononcerai plus tard.
Cyril a été transféré à Em City.
Mon frère est attardé à cause de moi.
Dégage !
Cyril a eu des lésions cérébrales en me défendant.
Depuis que je suis là, j'ai agi uniquement dans le but d'avoir ma conditionnelle.
Et j'ai reperdu les pédales.
Il faut que je reste avec Cyril.
Pour une fois dans ma putain de vie, je vais être son grand frère.
C'est ce que je mérite.
Fous le camp !
Il avait 7 boutons de manchette dépareillés.
Qui garderait ça ?
Il était chic.
Chris, enfin !
Embrasse-moi.
Tu es saoûl.
Putain, tu peux le dire !
Je t'ai manqué ?
Depuis que je suis sorti du trou, je parle plus à Beecher.
Oui, je l'ai vu.
C'est une épave.
Il est au bord du gouffre.
Je l'ai connu quand on purgeait une peine à Lardner.
Depuis, je lui suis redevable.
Je t'aime pas.
Il y a plein de façons de s'évader d'Oz.
Tu me donnes des ordres ?
Je sais pourquoi tu es là.
Ils m'avaient dit qu'on se rencontrerait.
Si je suis là, c'est pour toi.
Si tu changes pas, si tu continues à te droguer, à être violent, tu mourras.
Depuis quand tu es en Amérique ?
15 ans.
Tu vois ?
Ta patrie, là d'où tu viens.
Tu fais honte à notre peuple.
Notre peuple qui accepte qu'on nous exploite ?
Notre peuple qui protège pas ce qu'on a ?
Quoi qu'il en soit, quand on meurt, notre âme retourne sur le lieu de notre naissance.
Tu as abandonné ce lieu.
Il faut te convertir si tu veux la paix.
Simon, votre analyse d'urine est négative.
C'est bien. Comment vous sentez-vous ?
J'ai un courage de lion.
Mais vous savez, depuis que je suis arrivé à Oz, j'ai trouvé...
Il a la came et tient Adebisi par les couilles.
C'était mal, ce que tu as dit.
Mais à Oz, le mal, c'est bien.
Il se passe de drôles de trucs.
O'Reilly, tu en prends ?
Qui récupérera toute la dope qui arrive ici ?
Prends la bonne décision.
Marché conclu ?
En signe de bonne foi, je veux que tu fasses quelque chose.
Je rentre à la maison.
Adebisi, calme-toi.
Je précise qu'hélas, je connais peu votre émission de radio.
A Oswald, on ne peut voir et entendre que certaines choses.
Quand j'ai été arrêté, je me suis dit : "C'est la volonté d'Allah.
Chaque année, le gouverneur gracie des détenus.
Devlin souhaite qu'on étudie les dossiers des musulmans et qu'on en recommande un. Mais il a suggéré ton nom.
C'est un piège, non ?
Ça cache quelque chose.
Le Ramadan est au centre de la religion islamique.
Par conséquent, je suis ravi, dans la tradition de cette période sainte, de gracier un détenu.
Kareem Saïd a ouvertement critiqué notre administration. Malgré nos divergences politiques, il a été un détenu remarquable.
Malgré son infarctus, il a continué à aider les détenus de toutes les races pour les instruire et les guider vers une vie meilleure.
Par la déclaration présente, j'accorde à Kareem Saïd le pardon total et je lui souhaite bonne chance.
Ce que j'éprouve ?
J'éprouve de la tristesse.
L'envie de liberté était aussi palpable que de la nourriture.
C'est pourquoi, Gouverneur Devlin, parce que le prix de cette liberté est trop élevé, je refuse votre pardon !
Ramenez-le à l'intérieur.
Enfoiré !
Ouvre.
Si tu déconnes, tu retournes en taule avec Pablo Escobar.
Ni dans le New Jersey, même le dimanche.
Ca rentrera pas dans le carton.
Ces camés et leurs petites coupures !
Un petit cadeau pour témoigner de ma gratitude. Au sujet de Melfi.
C'est illégal.
C'est des cigares.
- Ils sentent bon.
- T'es un bon voisin, Bruce.
Ils sont tombés du camion.
T'as jamais vu un frigo aussi énorme.
Et l'autre truc ?
Juan Valdez est descendu de son âne.
Je t'ai vu dans ton jardin t'exercer au golf.
Tu devrais venir jouer au club.
Peut-être.
On verra.
Et voilà.
Un coup comme ça, c'est très rare.
Il faut placer l'argent légalement.
On place sur une O.P.V. et on récolte du blé.
Une offre publique de vente. Des actions. On doit trouver une magouille.
Je me casse.
C'est possible.
Merci de m'avoir invitée au théâtre.
On doit pleurer parce qu'ils ont coupé le chauffage chez un mec ?
J'ai adoré cette soirée.
Cinquième rang à l'orchestre et dîner au cirque.
J'ai honte d'avoir encore faim.
Après toutes ces années passées avec Tony Soprano. Je vais enfin en tirer quelque chose.
Juste au moment où je me demandais...
Ce serait cool d'avoir un resto comme Le Cirque.
Arrête, avec tes projets !
Le Black là-bas, tu le reconnais pas ?
Arrête de penser au boulot, je m'occuperai de toi.
A allaiter mes mômes, puis exhiber mes vergetures à la gym ?
Son mari lui dit pas comment il gagne son fric.
C'est de la discrimination.
Quand même !
Les mecs gonflés mâchent pas leurs mots.
Ta femme est mal à l'aise.
Donnez-moi deux hamburgers garnis.
Il est gonflé, parce qu'il est plus ou moins du clan Soprano.
- Jolie !
- Elle doit être au Keubla au chapeau.
Je suis Orange Jay. Je suis avec Massive Genius.
On pourrait bosser ensemble.
Quelle maison magnifique.
Plus petite que ma piaule aux Hamptons, mais... mieux que chez Steven.
T'as fait bosser des Ritals ?
Regarde tous ces disques d'or.
Tiens donc !
Ca te branche, ces engins ?
Je me le suis offert pour Noël.
C'est une petite merveille.
J'aime sentir une bonne arme dans ma main.
Je vous aime bien.
J'ai vu Le Parrain au moins 200 fois.
Le Parrain 11 était nul à chier.
Le trois... a été descendu, parce que les gens ont pas compris.
Tu dis qu'on pourrait bosser ensemble ?
Dans les années 60, il dirigeait F-Note Records.
Effectivement, il était dans le milieu du disque.
La mère de Jimmy, ma tante, attend cet argent qui lui revient.
Servez-vous à manger, amusez-vous tant que vous voulez.
Ce mec est un gangster.
Moi aussi, je suis un gangster.
Et moi ?
Je me prélasse dans une charcuterie.
Junior et ses pulls pourris, c'est le boss.
Pourtant tu étais content de toi.
On payait les D.J., on frappait pour qu'ils passent à la radio.
Il y avait de super chanteurs italiens.
Frankie Valli, Dion, The Rascals, la bande de Philadelphie.
Mon père me parlait de ces types.
Gangster !
Barb Wagner a appelé. Tu te souviens ?
La bobonne d'à côté ?
Elle nous invite à un barbecue.
Encore dans les brochures.
C'est fou le prix que ça coûte, quatre ans de fac.
On a assez.
Je le sais, mais assez, ça veut dire quoi ?
Et s'il arrivait quelque chose ?
Tu sors mon costard bleu et tu appelles le vieux Coletti.
Faut pas rigoler avec ça.
On s'occupera de toi.
Tu me l'as déjà dit. Qui s'occupera de moi ?
Pourquoi tu fais cette tête ?
Tu as touché le gros lot ?
Avec toi, il y a plusieurs réponses possibles.
J'arrive pas à savoir si t'es vieux jeu, parano... ou complètement con.
Qu'est-ce que je dis aux Wagner ?
Tu veux y aller ?
D'accord.
Cusamano m'a invité à venir jouer au golf dans son club.
Je vais lui parler.
- Tu te souviens de Richie Santini ?
- Tu le baisais.
On a eu une petite aventure.
Tu m'as dit qu'il y avait du blé dans ce business.
Tu crois en Richie Santini ?
Ca pourrait brancher Massive.
Massive me doit un service.
Je vais lui faire rencontrer Hesh.
Ici, j'ai rencontré des gens importants. Je reconnais les talents, je sais gérer l'ego de certains... régler les problèmes.
Et puis j'aime tous les genres de musique.
Peut-être qu'Alec Baldwin viendra chez nous.
C'est charmant, ici.
Cet hongre s'appelle Sydney.
Vous avez pas écrit de chansons sur lui ?
Quand vous avez travaillé avec Little Jimmy... vous composiez et il écrivait les paroles, ou le contraire ?
On avait notre facon de travailler.
On pourrait écrire une chanson sur un cheval.
Mais pour que ce soit un hit... il faudrait un flic dessus avec un flingue.
Vous avez acheté des chevaux avec vos royalties.
Et avec celles de Jimmy ?
Il a acheté un cheval.
Dans l'industrie du disque, on dérogeait aux lois. On les faisait, on les annulait.
Vous les avez violées en volant les gens.
Ca n'a pas trop évolué depuis.
J'adorerais parler du bon vieux temps avec vous... mais ce que je veux, c'est être dédommagé.
Grâce à ça, j'ai acheté une maison.
Ce qu'il faut qu'il fasse.
Tu délires !
On va te passer une douche froide.
Vous y gagnez quoi ?
Vous ne vous adressez pas au bon Blanc.
Mon peuple était le nègre du Blanc, quand le vôtre était primitif.
Quant à Louis B. Mayer, vous êtes dingue ou quoi ?
Un chèque au nom de Mme Idella Willis... réglera tout.
Sinon ?
Comment l'a-t-elle appelé ?
"Ce charmant monsieur", il me semble.
M. Soprano ?
Parce que je lui ai recommandé un médecin qu'il apprécie.
Ce qui différencie un homme d'affaires américain d'un mafioso... c'est qu'il ne bute personne.
"Buter" !
Il discute avec Soprano quinze minutes et il parle comme un charretier.
Et le bar en verre de Murano, quelle horreur !
J'aime bien le verre de Murano.
Je sais que c'est pas ton genre de musique...
J'aime ce qui peut rapporter du blé.
Ils faisaient du bon hard, mais ça... c'est encore mieux que Matchbox 20.
Richie et Vito sont le noyau du groupe.
Ils s'appellent Visiting Day.
Ca dépote !
C'est Richie.
Et Vito.
C'est pas un endroit pour eux.
Vous êtes nuls à chier !
Si tu ne les aides pas... ils seront perdus dans la masse.
Ca te branche ?
Je reviens.
Excusez-moi.
Richie a trente balais et il vit chez ses parents.
C'est à cause de l'accident.
Il a été brûlé en voulant... griller un rat avec un fil électrique.
Le fait d'avoir été électrocuté a changé sa vie.
T'as super bien vendu le truc.
C'est vrai ?
C'est de l'art.
Berry Gordy, il a pigé en voyant les Supremes.
Ca marche à l'instinct.
Moi, je crois en Richie.
C'est sûrement ça.
Je vais y arriver.
Et tout ça, grâce à toi.
On m'a appris que les Ricains étaient chiants.
Le Blanc moyen n'est pas plus ennuyeux... que la énième conversation sur le match entre Marciano et Ali.
Vous ne vous considérez pas blanc ?
Il est italien, mais aussi ricain.
Mon père appelait ce genre de types des "ritals-ricains".
Pour dîner.
Vous auriez dû venir.
J'habite juste à côté.
Vous n'avez pas entendu des bruits étranges, hier soir ?
Des bruits ?
On aurait dit quelqu'un qui souffrait.
Ca devait être la télévision.
Vous avez vu ma maison ?
Ca a l'air bon !
- Dans un petit magasin à Garfield.
Quoi de meilleur qu'une saucisse ? Une paire de seins.
Peut-être, mais c'est un super morceau !
Tu es courtier en Bourse ?
Il va y avoir du mouvement ?
Au fait, Ross t'a appelé pour Dexplex ?
Dexplex ?
Ne parlons pas boulot pour une fois.
American Biotics.
Ils sortent une pilule contre l'impuissance sans effets.
Vous jouez en Bourse ?
On ne fait pas que jouer. On se fait du fric.
C'est la 62ème prise.
On devrait arrêter là.
On arrête.
On aurait dû boucler quand c'était parfait.
Dommage qu'on l'ait pas fait.
On va se reposer.
Tu déconnes ou quoi !
J'ai payé pour trois jours.
Ca me coûtera plus cher de remballer et de revenir.
On a enregistré la piste instrumentale sans problème.
Je suis crevé.
Essaie ça.
Hé, mec, je ne touche plus à la dope.
Il y a un problème... la piste de la basse et de la batterie a été mal enregistrée.
Oh, le Roi du Rock, tu dis n'importe quoi.
Laisse-moi te dire un truc.
C'est gentil, mais j'ai enregistré au Danemark.
Tu sais ce que c'est, le problème ?
Où sont les putains de refrains ?
Dans aucune chanson, il y a un refrain.
Il est dingue ou quoi ?
A une réunion des A.A.
Retourne dans la cabine.
On reprend au début.
Avec le ukulélé.
J'arrive pas à le croire.
5 000 titres.
American Biotics.
- Tu espionnes ?
- J'habite ici.
Tu joues en Bourse ?
Et CNBC est une très bonne chaîne.
Quand tu seras mariée, tu sauras.
Tu as déjà joué à Orlando ?
- Capone était fou de golf.
- Vous regardez AE ?
A ton avis ?
- Comment ça ?
Il fallait se couper un doigt et prêter serment ?
Il y a beaucoup de monde, aujourd'hui.
La circulation à Manhattan a empiré depuis peu.
Tu as beaucoup d'amis à New York ?
Quand il y a la fête, avec les enfants.
A quoi tu penses quand on te dit Mulberry Street ?
Tu as vu la photo de Gallante mort, le cigare aux lèvres ?
Je suis pas si vieux que ça.
T'es pas obligé de répondre, mais j'aimerais savoir...
Tu as rencontré John Gotti ?
Il était comment ?
Comme Good Humor. Ils avaient un toit bombé.
Gotti était associé secrètement ?
Ca, je l'ignore.
Simplement, quand la société a mis... le dernier camion aux enchères... celui avec le toit pointu, tu as raison, Cuse...
Le camion était donc mis aux enchères... et je le voulais comme souvenir. Gotti l'a emporté.
Ensuite, il m'a raccompagné.
Il a fait sonner la clochette pendant tout le trajet.
Ils nous font signe.
J'adore cette partie.
C'est bien.
Ils sont d'enfer.
Alors ?
Je trouve ça pas bon.
Tu peux préciser ?
C'est pas ton époque, sans vouloir te vexer.
Tu m'en veux de ne pas t'avoir soutenu à la réunion ?
Va-t'en, je n'ai pas de temps à perdre.
Vito est un guitariste génial.
Si tu veux, il est génial.
Massive est un génie. Q'est-ce qu'il nous a raconté ?
Dès qu'il ouvrait la bouche, on en pissait de rire.
Jimmy s'en moquait, parce qu'il traînait avec nous... la bande des sympas.
Il voulait rester avec nous, alors il chantait.
On était écroulés de rire.
Un jour, ça nous a plus fait rire, on a arrêté de l'appeler.
Longtemps après... j'ai appris que le pauvre rentrait chez lui... et pleurait avant de s'endormir.
Quand je l'ai su... je me suis senti mal.
Vous pensiez que Cusamano était votre ami.
On en apprend chaque jour.
Je peux vous poser une question ?
Qu'est devenu Jimmy ?
Un connard au téléphone, pour toi.
Vous savez ce que ça veut dire ?
Mets de l'eau dans ton vin.
On ne réveille pas un chien qui dort.
Voilà ce que je pense de ce gangsta rap.
Je suppose que tu as une licence de sociologie.
J'ai tué un homme.
Ensuite, j'ai eu un diplôme en urbanisme.
T'étais pas loin.
Ne va pas trop vite.
Je vais faire en sorte que l'équipe de M. Rabkin ait du boulot.
C'est-à-dire ?
Goldstein, Baum et Woronov vous contacteront.
Ils représenteront Mme Willis au procès.
Je vous traînerai en justice.
Rendez-vous au tribunal.
Tous ces frais d'avocat !
Un nouveau jour commence.
C'est déprimant.
Du Donatella Versace.
Pour les MTV Awards ?
Rien.
Je croyais qu'on était plus fâchés.
Tu connais ma technique de visualisation positive ?
Tu devrais te préparer... à la possibilité que Visiting Day est nul.
Silvio. Il a des boîtes à Asbury.
Tu dis ça pour me rabaisser.
Je me tais.
Je n'ai pas de talent ?
J'ai de nouveaux amis, de nouveaux horizons et tu l'encaisses pas.
Je veux plus rester ici.
Mets ton doigt là.
- Il y a quoi, dedans ?
- Du sable.
Parfait !
Tu es mignon, quand tu joues au méchant.
Tu es bien gaie aujourd'hui.
- Que vas-tu faire de cette boîte ?
- Bien, et toi ?
Très bien, merci.
Ce surnom...
Je viendrai la chercher quand j'en aurai besoin.
- Jusqu'à ce que des anciens meurent.
- Personne ne meurt ?
- On ne peut rien faire.
Ca, c'est un hit !
J'en sais rien.
Ca peut être n'importe quoi.
Ne touche pas.
Salut Louie, viens.
C'est l'heure d'aller à l'école.
Fixe un point sur le mur du fond, ne le quitte pas des yeux, et parle fort.
- Bonne chance.
- Bonjour, Muttons.
Ça m'étonnerait.
TENUES DÉCONTRACTÉES LE VENDREDI Ce n'est pas discutable.
Sans uniformes, on s'habillerait décontracté toute l'année !
À la fin, tu vas remettre ton uniforme.
- C'est mon homme.
OK, Josh, plus tard.
Descends, on a compris.
Nous avons tous écouté Josh Bryant, qui est pour.
Maintenant passons à la réfutation de Mia Thermopolis, qui va présenter des arguments contre notre proposition.
Attention, elle va vomir.
Mia, finis avec Mme Talmond et tu pourras faire une pause.
M. Walsh, arrêtez de les entortiller.
Vous allez vous étrangler.
- Tu as vomi ?
- Et tu t'es enfuie.
- J'essaie d'oublier.
Je peux avoir des chaussures et de la craie, s'il te plaît ?
- Ta grand-mère a appelé.
C'est la première fois qu'elle nous contacte. Que veut-elle ?
Elle est en ville, elle veut prendre le thé.
C'est bien la grand-mère qui vous a forcés à divorcer ?
Pourquoi irais-je voir cette snob qui nous ignore ?
Va la voir, je t'en prie.
Tendez la corde.
Elle a dit que ton père espérait que vous vous rencontriez un jour.
Visites pour les écoles, le samedi.
Veuillez venir à l'entrée.
Merci beaucoup.
Veuillez vous mettre à l'aise.
Il nous faut des oreillers pour la femme du Premier ministre.
Elle est allergique aux plumes d'oie.
Asseyez-vous, elle arrive dans un instant.
Tu as l'air si... jeune.
Merci.
Avant de commencer, j'ai quelque chose à te donner.
Merci.
Ça, ça appartenait à mon arrière grand-mère.
Que vouliez-vous me dire ?
Quelque chose qui va avoir un gros impact sur ta vie.
Le thé est servi, madame.
C'était le prince héritier de Génovia.
Et alors ?
Vous plaisantez.
La ferme !
- Je comprends, merci.
Pourquoi m'avoir choisie pour être votre princesse ?
Reine Clarisse, ce que j'attends de la vie c'est d'être invisible et je suis douée pour ça.
J'avais d'autres espoirs, moi aussi.
Je n'ai jamais pu imaginer que cela arriverait un jour, mais tu es la seule héritière légale du trône génovien et nous relevons le défi pour t'aider à devenir la princesse que tu es.
Je peux t'apprendre à marcher, à parler, à t'asseoir, à te lever, à t'habiller comme une princesse.
Avec le temps, tu trouveras le palais très agréable pour y vivre.
Je refuse de déménager et de régner sur un pays, et vous voulez une raison de plus ?
Je ne veux pas être princesse.
Une vraie réussite.
J'étais jeune.
Je voulais peindre.
- Où vas-tu ?
- Ranger la chambre royale.
Après le divorce, nous avons tous discuté.
Bon, tu sais quoi ?
Je ne me sens pas protégée.
Essaie de vivre 15 ans en pensant que tu es quelqu'un puis en cinq minutes découvrir que tu es princesse.
Comme si je n'étais pas assez farfelue, rajoutons un diadème !
Gros Louie... tu as de la chance de ne pas connaître tes parents.
J'ai une photo de Philippe que j'adore.
On s'amusait tellement ici, au collège.
Il était plein de joie de vivre, il riait tout le temps.
Je m'en souviens.
La voilà.
Philippe était prêt à devenir roi.
Avant ce terrible accident.
Comme d'habitude, je ne peux pas faire mieux.
Je ne peux pas attendre ses 18 ans.
Je retourne me coucher.
Nous devons parler, toutes les trois.
Il y a autre chose dans ma vie ou à mon sujet que je devrais savoir ?
Vous attendez de m'emmener sur un talk-show pour me dire que j'ai une jumelle qui est duchesse ?
Tu as un cousin qui est comtesse.
Cependant, tu as désespérément besoin d'instruction.
Je dis ça au nom de tout le parlement génovien et de la famille royale.
Les familles ne font pas des choses pareilles, OK ?
- Où va-t-elle ?
- Elle a une tour ?
Je t'en prie, descends de là.
Les ados espèrent une voiture pour leurs 16 ans, pas un pays.
Mettez-vous à l'aise.
Impossible, je suis en retard pour mon orientation professionnelle.
Je suis en retard pour un meeting avec l'Espagne et le Portugal.
Mia promet de prendre des leçons pour être princesse jusqu'à votre bal.
Ce n'est pas mon bal, c'est le bal annuel de l'indépendance de la Génovia.
Pardon.
Ça vous va à toutes les deux ?
Je vais avoir 16 ans, cette année, et ma mère a échangé deux peintures contre une Mustang de 1966.
Je pourrais contribuer quelque chose à ce véhicule.
- Bonjour, M. Robutusen.
- Oui est ce monsieur ?
Mon voisin, tu ferais mieux de ne pas le rencontrer.
Il n'a pas de bonnes manières.
Bonjour.
- Tu as deux limousines ?
Les drapeaux me permettent de me garer n'importe où.
- On garde les drapeaux.
- Désolée, Joseph.
Appelez-moi Joe.
Salut, enchantée.
- Bien entendu.
Ça alors !
C'est vrai, pour ton discours ?
Elle ne la lance pas fort, elle va rebondir.
Je vais devenir dingue, et mes parents veulent que je change d'attitude.
On n'a plus rien à se dire depuis mes huit ans.
Au moins ton père est en vie.
Je sais mais après tout, c'était mon père.
Reconnais que les cadeaux étaient beaux.
C'est d'accord.
Plus fort, le groupe répète.
Vous avez écouté la musique de Flypaper.
C'était vraiment bien.
- Ce n'est pas mon jour de chance.
- Je travaillerai dessus gratos.
"Je travaillerai dessus gratos."
Elle te plaît ?
Votre Majesté, la valise diplomatique est arrivée et elle est là.
Charlotte, prenez des notes.
Le cou est convenable.
- Oui a des ongles pareils ?
Lorsqu'on traverse la foule, on nous surveille tout le temps.
Il ne faut pas se laisser aller.
Les princesses ne croisent pas les jambes en public.
Place une cheville derrière l'autre, et pose les mains gracieusement sur tes genoux.
Charlotte, c'est l'heure du thé.
Comment est-ce que ma mère, ou n'importe qui d'ailleurs, peut aller à une réunion de parents d'élèves et y rencontrer quelqu'un ?
M. O'Connell n'est pas marié, il vit seul, il n'a ni piercings, ni tatouages, ni greffe de cheveux.
Tu sais que c'est rare, un homme comme ça au sud de Market Street ?
C'est juste que Patrick...
M. O'Connell... est un homme si gentil, un vrai gentleman, et ça fait longtemps que je n'en ai pas rencontré.
J'ai toujours tort maintenant, c'est ça ?
- J'y arrive pas. Je suis une fille.
Allez-y.
Quand j'ai acheté les chaussures, on m'a demandé si je voulais l'emballage ou si je voulais les porter.
Bon, je ferme.
Ça monte.
Ça descend.
Je n'ai jamais mis de collants, mais ça a l'air dangereux.
Assez d'étiquette pour aujourd'hui.
Normalement, comme ça...
Nous avons une alternative génovienne.
Bonne attitude.
Tournez vers moi.
- Maintenant tu peux rentrer.
Merci.
Vous êtes en deuil depuis trop longtemps.
Elle s'est transformée en méchant loup, ta grand-mère ?
C'est mignon, Jeremiah, mais pour brancher une fille il vaut mieux ne pas la traiter comme un distributeur.
Toujours prompt.
Nous sommes ravies que vous ayez pu vous libérer.
Votre Majesté.
Ne perdons pas de temps, que le travail commence.
Ma petite-fille Amelia.
Nous n'avons que quelques jours avant le dîner officiel.
J'aimerais que ces dames signent notre accord de confidentialité.
Majesté, elles savent ce qu'est un secret.
Je dois vous quitter, j'aurai la surprise en revenant.
Ne le quittez pas des yeux.
On commence, Principessa.
On dirait un loup.
Vous portez des lentilles ?
Si Brooke Shields épousait Groucho Marx, leur enfant aurait vos sourcils.
C'est un truc qu'on a inventé.
- Lilly, la voiture est là.
- J'arrive.
Merci de m'emmener.
Quoi ?
Michael, n'imagine pas qu'on va toujours t'emmener...
Qui t'a massacrée ?
C'est vraiment si raté ?
Tu as l'air ridicule, tu devrais faire un procès.
Tu es passée à l'ennemi.
Elle a un chapeau.
- Qu'est-ce que tu as dit ?
- Pourquoi ?
Impossible, c'est un secret.
Le cours commence.
Les chapeaux sont interdits.
On lui a greffé une nouvelle tête.
Je trouve ça génial, et vous savez quoi ?
Les roses sont ravissantes, maintenant, il faut des fontaines, des lumières dans les arbres.
L'ambassade japonaise a une cascade, alors pourquoi pas de fontaines ici ?
- Il y en a une.
Continuons.
Tu salues et tu réponds gracieusement.
Ils avaient fait une expo à Woodstock.
Certaines mères aident leurs enfants à faire leurs devoirs, toi tu fais ça.
C'est plus rigolo que mes leçons de princesse.
On pourrait les assembler ensemble.
Pas toi, je te connais pas !
- C'est une manifestation ?
Oui est votre acteur préféré ?
Pourquoi ils l'appellent princesse ?
Votre mère va arriver.
La reine en sort.
Pourquoi tant de secrets ?
Tout le monde refuse de parler, vous avez un commentaire ?
Vous allez emmener la princesse ?
Ma fierté et mon ego m'ont poussé à dévoiler que la royauté saurait un jour que la beauté venait de moi, la coiffure venait de moi.
Que moi, Paolo Puttanesca, j'étais responsable...
C'est comment, en Génovia ?
Les gens vous adulent ?
Elle n'a jamais été normale, elle a du sang royal.
Nous faisons face à la presse au quotidien, ça ne changera pas.
Ta mère a raison.
Nous avions fait un pacte.
Polie, mais vague.
Mia est la fille d'une artiste éclectique locale, Helen Thermopolis.
Elles vivent dans une ancienne caserne de pompiers au sud de Market Street.
Numéro un, aucune vie privée.
Numéro deux, il faut toujours avoir l'air bien.
Numéro trois...
Je peux pas dire que j'abandonne tout simplement ?
Comme le grand dîner, bientôt.
Je fais mon entrée.
Au Grand Bal, vous entrez avec la reine, mais au Dîner Officiel, vous entrez sans compagne.
Les épaules en arrière... souriez.
Ils sont tous heureux de vous voir.
Bravo, le plus dur est passé.
Doucement avec le schnaps, souvenez-vous du Dîner d'Hiver.
J'ai pas le droit d'aller à la fête.
Le dîner est servi.
Sa Majesté, la reine Clarisse.
Voilà Ryan et ici c'est Bridget.
Lave-toi les mains.
Passons dans la grande salle pour le café.
Désolée de t'avoir déçu, papa.
Bonne nuit, Louie.
- J'ai trouvé ça plutôt drôle.
Ça fait longtemps que je n'ai pas été devant, en voiture.
Alors, où m'emmènes-tu ?
OK, je fais de la monnaie.
C'est dur la première fois, réessaye.
Vas-y, c'est bien.
J'en veux une.
Mais...
Moi non plus, bien que les gens aient cru que je l'avais fait.
Philippe savait que mon aîné son frère Pierre, voulait abdiquer ce qu'il a fait pour entrer dans les ordres.
Ton père a réalisé que l'amour qu'il avait pour une personne ou même deux, ne pouvait lui faire oublier celui qu'il avait pour son pays et son peuple.
C'est la chose la plus difficile qu'il ait faite.
- Tu veux une bouchée ?
- Ça alors, c'est délicieux.
C'est le chemin le plus court vers le consulat, mais je hais cette colline.
Je commence à sentir ce que j'ai mangé.
Je n'y arrive plus.
C'est fait, et pour couronner le tout, conduite sans permis.
Accompagnée d'une adulte dont le permis a expiré il y a 45 ans.
- C'est bon, je comprends.
- Je comprends parfaitement.
Veuillez vous agenouiller.
- Artie Washington, de San Francisco.
Arthur Washington, et vous...
- La galanterie existe encore.
- Noble Arthur, comme c'est gentil.
- Amenez la voiture chez Dr Moteur.
Dis au revoir, c'est une reine.
Bruce, monte dans ton carrosse et sors-nous de là.
Vous pensez être la meilleure amie de la princesse ?
- C'est rigolo.
- Je peux avoir une photo ?
Viens dans mon bureau.
Ça va ?
- Je ressemble à une asperge.
- Une asperge très mignonne.
Ne t'inquiète pas. Je vais mettre mon maillot bleu.
Tu t'angoisses pour la fête ?
Ce n'est pas un clone, c'est un marin.
Je vais me changer.
Pour nous en parler, veuillez accueillir Lana et les Lanettes.
- C'était fabuleux.
C'est l'heure de retrouver votre animatrice favorite, en direct du Lycée Grove, la charmante Lilly.
C'est samedi soir, et bienvenue sur mon émission intitulée : La ferme, écoute.
Plus tard la princesse Mia se joindra à moi, pour parler de ses opinions positives au sujet du Mouvement de Sauvetage des Loutres de mer.
Salut tout le monde.
Hé, Princesse, un petit sourire.
Faites coucou, vous passez à la télé.
- Je suis navrée.
En fait c'est plutôt confortable, ici.
En attendant, un petit massage des pieds ?
Ça serait fabuleux, merci.
Je voulais que tu m'en fasses un.
En effet, c'est bien la reine de cœur.
Merci, Jeremiah, pour ton éventail de prestidigitation d'une heure.
Je vais au lycée Grove.
C'est dur de se rappeler à qui on ne doit pas parler.
- Josh est un idiot.
On va se débrouiller pour que personne ne te dérange.
Merci, c'est gentil à vous.
Elle a enlevé son maillot.
Allez-y !
C'était le cri de la princesse Mia.
Viens ici, Mia.
C'était vraiment horrible.
Mon pied n'a pas bougé.
Pour parler carrément, oui.
Tu as pris la bonne décision, en décidant de refuser le poste.
J'imagine que je n'irai pas au bal.
Même si tu ne veux pas être princesse, tu n'es pas en exil.
Vous pouvez entrer, maintenant.
Si je puis me le permettre, ça ne s'est pas bien passé.
Une princesse doit-elle se comporter ainsi ?
Mes renseignements me disent que ce garçon se servait d'elle.
Le baiser était juste un moyen pour avoir ses 15 min de célébrité.
Elle n'a pas assez de bon sens pour se débrouiller ?
Elle a témoigné de beaucoup de respect et accepté gracieusement vos critiques.
En tant que reine, j'étais trop dure avec elle ?
Je critiquais la personne qui pourrait un jour régner sur mon pays.
En tant que grand-mère, vous avez été trop dure avec votre petite-fille.
- Elle est à la hauteur ?
C'est aussi ce que je pense.
Je peux te parler juste une minute ?
J'étais coincée avec un Houdini en herbe pendant que tu te vautrais sur un vaurien en voilier.
Désolée d'avoir raté ton émission, je suis vraiment navrée.
Ça me dépasse que tu m'aies larguée, après ce que j'ai fait pour toi.
Tu ne m'as pas caché que tu trouvais ça nul que je sois princesse.
Mais en vérité... le fait que tu sois princesse est une sorte de miracle.
Un miracle ?
Vouloir changer le monde et n'avoir aucun pouvoir, c'est un cauchemar.
Mais toi, c'est top !
Comment ça ?
Il n'y a pas plus miraculeux.
Il faudra trouver un autre miracle, pas plus, juste un autre.
Je déteste quand ils s'approchent.
On n'est pas au championnat. C'est un cours de gym.
Frappe la balle.
Je ne veux pas te recaler.
Allez, tu vas y arriver.
Tu préfèrerais un ballon de plage ?
Commande une pizza aux pepperonis.
Cours.
Jusqu'au bout, Mia.
En sûreté, tu as réussi.
C'est ouvert, entrez.
Michael, comment ça va ?
Quoi ?
Je sais que tu m'en veux pour avoir décommandé, je suis vraiment désolée.
Ça pourrait être sympa.
Tu peux te mettre en jogging, je m'en moque.
Ne t'inquiète pas pour moi.
Va t'asseoir avec Jeremiah, j'arrive dans une minute.
Elle a encore son chapeau bidon.
- Tu veux voir un tour de magie ?
Mon portefeuille a augmenté de 30 % depuis le trimestre dernier...
Avec mes copines on se demandait si ton pull a été fait pour toi, ou si la machine à tricoter a explosé ?
Tes cheveux, c'est un tour de magie ?
Ton costume de majorette est mignon, bien coupé.
Tu es vraiment cinglée.
J'étais à une réunion importante.
On l'a trouvé dans ses effets.
C'est fermé à clé.
Ouvre le pendentif que je t'ai donné, ça devient une clé.
Un vrai travail.
J'aurais tellement peur de décevoir le peuple de Génovia et je ne pourrais pas supporter de te décevoir encore une fois.
Comme je l'ai dit, je crois en toi.
Je suis écrivain.
J'écris des feuilletons.
- Mon personnage disait pareil.
À ce soir, alors.
J'ai une faveur à te demander.
Faire un discours ?
Tu ne crois pas que vu mon passé avec la presse, tu ferais mieux de le faire ?
Tu n'arrêterais pas de conduire ta Mustang à cause de quelques insectes sur ton pare-brise, non ?
- Je dirai à Joseph de venir à...
Je suis désolée.
Oh, ma chérie.
Pardonnez-moi, je dois m'occuper de l'orchestre.
Vous n'allez pas chercher la princesse Mia ?
Mia a dit à Clarisse que sa mère l'accompagnerait.
Helen vient d'arriver et a dit que Mia vous attendait.
- On va se mouiller ?
Ouvrez les parapluies.
Allez.
Ne me fais pas ça.
- Je n'ai rien commandé.
On reçoit un appel, on livre, c'est notre devise.
Des nouvelles de l'affaire von Troken ?
Parlez-moi.
C'est merveilleux.
Vous ne savez pas mentir.
- Merci.
La presse commence à se plaindre, ils ont des délais.
Je suis punie parce que je conduis sans personne avec un permis à mes côtés ?
Je suis invisible et trempée.
La presse se demande s'il serait possible, pendant qu'on attend...
Pas d'interviews avant plus tard ce soir.
Nous voici avec le baron et la baronne von Troken.
Est-il vrai que si la jeune fille refuse d'être princesse, votre famille va conquérir la Génovia ?
S'ils n'ont pas d'héritier légitime de sang royal, nous régnerons.
Jolie et très bien.
Merci d'avoir été si patients.
J'ai quelque chose à vous annoncer.
Elle a un look mouillé, avec une coiffure un peu "grunge", et elle porte un sweat-shirt, des jeans et des Docs.
Tu voudrais parler ?
Oui.
Merci. Votre Majesté.
Ils ont voulu économiser sur la robe de soirée ?
Bonjour, je suis Mia.
Prépare ton diadème.
Je ne suis pas très douée pour les discours.
D'habitude, je suis nerveuse et je m'évanouis, je m'enfuis ou je vomis, parfois.
Je vous passe les détails.
Mais je me suis demandé ce que j'allais ressentir si j'abdiquais de mon rôle en tant que princesse de Génovia.
Puis j'ai réalisé... combien de fois par jour j'utilise le mot "je".
Désolée, je vais trop vite.
Si j'étais princesse de Génovia, mes pensées et celles de gens plus intelligents que moi se feraient mieux entendre et peut-être que ces pensées pourraient se transformer en actions.
J'espère que vous n'avez pas commandé de papier à lettres.
Vous êtes là.
Ils ont eu la même idée que moi, maintenant le jardin est occupado.
Pourquoi moi ?
Tu me voyais quand j'étais invisible.
Cher Journal, aujourd'hui fut mon premier jour officiel en tant que princesse.
Nous allons atterrir, et je vais rencontrer le Parlement et mon peuple avant d'entamer mon devoir de princesse.
Maman, bien entendu, est venue avec moi et continuera à peindre sans ballons.
Lilly et Michael comptent passer leur été dans notre palais, c'est incroyable.
Ils vont même faire venir ma Mustang, que je pourrai conduire légalement dans 15 jours.
Tout le monde a la frousse avant le couronnement, moi aussi.
À part Gros Louie, il est totalement adapté à la vie de roi.
Il devait déjà en être un.
Princesse, regardez par la fenêtre... et bienvenue en Génovia.
- Sale virus terrassé?
Les médecins écrivent toujours si mal!
J'ai payé cette crapule de Manticore pour quoi?
Pour avoir des gribouillis.
Joshua, qu'est-ce que tu fais?
Tu veux m'aider?
Va me chercher un crayon.
J'ai lu vos travaux Et j'ai pensé que vous pourriez m'aider.
Parce quelqu'un veut ma mort.
Un crayon...
"Terre de Sienne."
"Mousse au chocolat."
Horrible.
- Tu fais quoi, petit frère?
Quand Père t'a créé, il a dû te donner de l'ADN de Picasso.
Un cocktail avec Picasso! C'est bien.
On ignore s'il a été conçu à une fin spécifique.
Je te parle!
Chef!
- Ça va aller?
White veut le transférer tout de suite.
Faut jamais les perdre du regard.
Ils en ont fait un parfait soldat. Une véritable arme humaine. Ils en ont fait un parfait soldat.
J'aurais besoin de contacter un de vos amis médecins.
Bref. J'aimerais bien avoir de vos nouvelles.
J'ai pas d'argent.
C'est le mien.
- Ça pourrait se vendre cher.
Prends-le.
C'est trop pour des jarrets.
J'insiste.
- De la chimie organique?
- Parfait pour s'endormir.
Tu voulais me dire quoi?
J'ai essayé de contacter Lydecker.
La police le tient pour mort.
- Ils ne connaissent pas Lydecker.
- T'as encore White.
Je consulterai des bases de données d'archéo. Je consulterai des bases de données d'archéo.
C'est personnel?
Une femme a contacté le Veilleur.
- Quelles préoccupations terre à terre!
- Le Veilleur a des factures à payer.
Ça me plaît.
- J'aime son choix de couleurs.
Non, on va plutôt le laisser ici.
Attrape une bière, un jarret et fais-toi plaisir!
Je dois rencontrer l'artiste.
II est timide.
Mes clients ne veulent pas juste des toiles à accrocher au mur.
Ils veulent rencontrer les artistes, côtoyer des esprits autrement plus fertiles que les leurs.
Merci.
Oui. Il peint jour et nuit.
Il manque de bleu céleste et de palimpsestes pour satisfaire son énergie de vie.
- Elle a aimé?
- La police a pu faire une expertise?
On voit une personne sur le film, mais on la distingue à peine.
- Je pourrais voir ce film?
- La cassette est là-dedans.
Qui a pu faire ça?
D'accord, mais pendant la journée, quand mon mari travaille.
Il ne sait pas que je suis ici.
Il se fiche un peu du Veilleur.
Il pense que c'est une organisation subversive.
Pas de problème.
C'est un petit garçon futé.
- J'aurais moi-même du mal.
Là, il avait 3 ans.
C'est un beau petit garçon.
Elle l'a aimée encore plus que le premier.
Elle voudrait te rencontrer pour parler de ta créativité en herbe.
- T'as fait du bon boulot.
- Mauvaise idée.
Mais tu as aussi une tête de chien.
Les gens ont peur de la différence.
Josh, ne le prends pas mal.
Des feuilles quadrillées couvertes de notes.
- Logan.
Ils n'ont pas pu se perdre.
Je dois retrouver les papiers du sale virus!
- C'est lui.
- Elle n'est pas méchante.
- Elle l'a épousée.
- Elle ne sait pas ce qu'il fait.
Elle ne voit pas le sang sur ses chemises?
Elle n'aurait pas contacté le Veilleur, sinon.
Au lieu de nous poursuivre, mes frères et moi, White pourrait aider.
Je corrige l'effet de distorsion.
Voilà.
Des transgéniques.
À mon avis, ne pouvant avoir White, ils se sont rabattus sur son fils.
White l'a bien cherché.
- Comment?
- Tu vois ça?
J'applique un filtre spécial à l'image.
Ce sera long, mais on devrait réussir à lire les inscriptions.
Je vais voir Wendy avant que son mari ne rentre dîner.
- Je t'accompagne.
- Je rêve!
Il y a un article sur Joshua dans La gazette de l'artiste.
"Un génie à l'état pur."
"'Numéro un' exprime un expressionnisme angoissé et une ambiguïté spectaculaire."
"II a l'art et la manière de séduire."
On en a besoin.
C'est impossible.
- Tu l'as vendu?
- Il est dans ma collection privée.
- Tout y est.
Deux toiles?
Tout est dans le poignet.
Bien!
Le génie génétique?
Une agence gouvernementale secrète?
Même si ces choses-là existent, Ames n'a rien à voir avec elles.
C'est un homme bon.
- On veutjuste vous aider.
- Ames, que se passe-t-il?
- Et toi?
- Que toi... que Ray...
Tu le savais.
Tu savais que ces transgéniques avaient pris notre fils?
- Salaud!
- Des animaux comme toi ont pris mon fils.
Je devrais te brûler la cervelle et faire comme si tu n'avais jamais existé.
Mais je ne suis pas ce genre d'animal.
- Ames, mon Dieu...
Allons-nous-en.
Attends.
Tu mérites tout le malheur du monde. Tes proches, non.
C'est impossible.
Alors, c'est non.
On ne voit pas encore très bien, mais ce ne sera plus long.
Tout semblait normal.
On y a été fort.
J'ai appris quelque chose lors de mon bref passage dans le monde de l'art.
Ils démoliront ta porte pour un "Joshua".
C'est nocif, la peinture.
Un hôpital, si tu veux.
T'as pas trouvé mes papiers?
Ça veut dire non?
- Elles ont eu un peu de succès.
Le badge vient de l'usine d'épuration et d'évacuation des déchets R.C.F.
J'ai leur adresse: À l'angle de la 5e et de Grand Avenue.
D'accord.
C'est pas parce qu'on n'aime pas quelqu'un qu'on kidnappe son fils.
C'était près de la voiture de Lydecker.
On dirait un site archéologique.
L'emblème de Manticore.
L'endroit que tu as trouvé est une sépulture Kiloma du début 19e.
- Que fait l'emblème de Manticore là-bas?
- Bonne question.
On en a trouvé un autre dans un caveau mésopotamien de 5000 avant J. -C.
D'autres dans une tombe andine à Atacama, au Chili, en 2000 avant J.
-C, dans des catacombes étrusques du 2e siècle, chez les Celtes au 7e siècle.
Manticore ou son précurseur existe depuis plus longtemps qu'on ne l'imagine.
- Tu crois pas qu'il est derrière tout ça, si?
Il doit en savoir plus qu'il ne le dit.
- Tu m'as fait peur.
- Désolé.
Je ne t'ai pas entendu rentrer.
Il vaut mieux répondre.
Ames, c'est Ray?
Vous voulez combien?
II est vivant?
On y sera.
- On appelle la police?
Wen, tu sais que je t'aime, n'est-ce pas?
Oui.
J'ai un mauvais pressentiment.
Où sont-ils?
Ils ne viendront pas.
Comment ça?
Qu'en sais-tu?
- Où est Ray?
Je veux mon fils!
- Ce n'est plus ton fils.
Il y a eu un élevage génétique.
Mais tu as mis ton nez partout.
T'as pas accepté qu'on enlève Ray.
T'as voulu le retrouver par toi-même.
Max, les White ont perdu leurs deux premiers nouveaux-nés.
Je ne voulais pas que ça finisse comme ça, mais j'ai pas le choix.
Le rapport de police dira qu'on est venus trouver les ravisseurs.
Ils nous ont trompés et t'ont tuée.
Ils finissent par tuer la mère.
J'ai pris une balle.
T'en as pas assez fait? T'en as pas assez fait?
T'es surprise?
Tes frères de Manticore et toi, vous vous croyez uniques?
Des rebuts transgéniques!
Tu crois que ces apprentis généticiens et leurs banques de gènes ont l'avenir entre leurs mains?
- Tu ne sais pas à quoi tu t'attaques.
- J'aurais dû te tuer plus tôt.
T'es trop faible.
La douleur est une chimère.
Arrêtez!
C'est une toile de valeur que vous avez là, monsieur.
C'est vous?
Ma toile. "Numéro deux."
J'ai dit que je vous la rendrais si vous me la demandiez en personne. Si vous me la demandiez en personne.
Votre apparence n'a aucune importance.
Je comprends, maintenant.
Les gens ont peur de la différence.
Vous êtes trop bon pour nous.
- Vous êtes spécial.
Vous êtes... le seul et unique...
Joshua.
Et White?
Que vont-ils faire de Ray?
- J'aimerais qu'elle comprenne.
Tu dois rejoindre les gens qui sont comme nous.
Sois sage.
Et maintenant, pour votre plaisir, en attendant le grand match, applaudissez les "Cut Boys"!
Vous connaissez les règles, racailles!
C'est parti!
Si vous étiez sages, ils seraient pas dans une cage.
Tenez-vous bien. On veut pas d'incidents.
Voyons I'orgueil de Lodi face au grand Monroe!
Excusez-moi, grande nouvelle...
Van Zant s'est fait tatouer pour I'occasion.
Vos avocats ont épuisé tous les recours. Croyez-vous avoir des chances de sortir avant d'avoir purgé votre peine de 6 à 8 ans?
Selon les spécialistes de la boxe, deux ans en prison, sans entraînement, peuvent anéantir un boxeur de votre âge.
Un athlète écarté de la compétition...
C'est là que vous vous trompez.
C'est-à-dire?
Depuis votre condamnation, les instances dirigeantes de la boxe vous dépouillent de vos titres officiels...
Ce match est un galop d'essai pour George Iceman Chambers. Il devrait ensuite rencontrer Montel Briscoe, tenant invaincu du titre de la WBC.
Le choc entre les deux grands de la boxe, I'an prochain. Si Iceman se débarrasse du challenger sud-américain.
11e et avant-dernier round. Iceman domine.
Il harcèle le grand Sud-Américain.
Uppercut du droit. Manfredy chancelle.
Pour Manfredy, aller simple pour le Brésil!
Allez-vous affronter Montel?
Même Montel?
Et comment! Même Montel.
Mais à mon avis, vous êtes quelques millions en-dessous.
Je vais d'abord aller à L.A., voir des amis. Faire la fête.
C'est le champion.
Si c'était chez moi, je pourrais partir.
Vous voulez le voir, M. Ripstein?
Je te dirai quand je voudrai lui parler.
Pourquoi vos avocats hors de prix n'ont-ils pas convaincu le jury?
J'ai reçu plus de 170 demandes d'interviews avec vous.
J'ai tout refusé.
Exclusivement meurtriers, braqueurs, violeurs, individus liés à des gangs et au crime organisé.
L'Etat tente d'éviter la contamination des petits criminels par les plus endurcis.
Si vous demandez pardon à cette femme, à vos fans, au public américain... Même I'ancien Président...
J'emmerde le Président!
Je demanderai pardon ni à vous, ni à elle, ni à personne!
Si y avait pas ce grillage, je vous trouerais le cul, enculé de donneur de leçons!
T'as un nom?
Mingo.
Vire ton bordel, m'emmerde pas et tout ira bien. Vol de voitures
Je veux pas d'ennuis.
Mais on a des droits. J'avais le droit de dire non, si je ne voulais pas.
Je veux qu'ils gardent leurs distances.
Je veux pas me faire d'amis, ni entendre leur triste histoire.
Et je prête pas d'argent. Dis-leur de rien demander.
Personne me parle si je lui adresse pas la parole.
T'es un bon champion.
T'es qui?
Mon manager, Yank Lewis, m'a dit de te saluer.
Je me souviens pas de lui.
Il a dit que vous étiez amis, à Miami, il y a 25 ans.
J'avais pas d'amis, à Miami.
T'es un bon champion. Mais on a un champion, ici. Et il peut t'écrabouiller.
C'est qui, ton nase?
Je t'ai vexé? Va te faire foutre!
M. Ripstein pense qu'il peut te piler. Le prends pas mal.
Je veux pas d'embrouilles.
Lequel de ces tarés est Monroe Hutchen?
Il fait la queue. Casquette blanche.
Monroe Hutchen?
Inutile de me présenter.
T'es le champion, ici?
Le champion. Toutes catégories.
Je savais même pas qu'on boxait, ici.
Je vous donne une autre chance.
Je passe I'éponge. Ca ne figurera pas dans votre dossier.
Que les choses soient claires...
Et on se posera un max de questions. Tâchez de vous en souvenir.
Mais champion du monde et cauchemar potentiel pour notre image.
Champion poids lourds.
Il m'a eu en traître.
Le directeur déplore cette décision, mais s'ils ne sont pas séparés, on risque une autre confrontation physique.
C'est regrettable, mais... si la présence de M. Hutchen suscite la violence, il restera ici jusqu'à son transfert dans un autre centre.
Le planning est affiché.
Vu qu'on est coincés ensemble, pourquoi t'es là?
Je veux pas avoir I'air de te faire la leçon, mais... c'est impoli de demander pourquoi on est là.
C'est qui, ce tocard?
Pourquoi t'es là?
Moi?
Tu te castagnes?
Comment ça?
Tu cognes?
Tu veux me cogner?
Tu déconnes?
Frappe-moi, une seule fois. Je te jure que ça te fera du bien. Et moi, je sentirai rien.
Et c'est pas un nase, qui bute des nuls!
Virez cette fiotte.
Je suis condamné à préparer de la salade!
Chez moi, on connaît pas la salade. C'est où?
Darlene Early, attachée d'administration.
Je dois préparer le dossier pour votre transfert à Folsom.
Vous préférez être seul?
En général.
Je dois décider de I'opportunité d'une expertise psychiatrique.
- A part I'incident du réfectoire...
- J'y suis pour rien.
- Vous niez toute responsabilité? - Oui.
Ca influe sur mon transfert?
Ca n'a rien à voir.
Tout ça... c'est parce que les gens ont peur.
Tous les boxeurs perdent, un jour.
Tôt ou tard, un autre t'envoie au tapis.
Trop vieux... c'était pas ton jour.
Qu'importe la raison, à la fin... tout le monde se fait battre.
C'est la merde, mais j'assure.
Tiens-toi à carreau.
T'as assez d'ennuis.
Comme t'es privé de titre, il y a un tournoi pour trouver un nouveau champion.
Tout le monde voit en Briscoe le grand favori.
Montel affronterait Stubbs en juillet.
Stubbs est nul. Bonne nouvelle...
Je les emmerde.
Quand je sortirai, ils reviendront.
Les fans paient tes factures. Ne I'oublie jamais.
Il est ailleurs.
Et soudain, il est là, avec toi, comme si de rien n'était. Et mauvais.
Ca court, les bruits, en prison. Il I'avait sûrement mérité.
Peut-être.
Il paraît que t'évites les contacts.
T'as peut-être la grosse tête.
Vous assurez?
C'est couvert par les 2 millions que je vous ai réglés?
En Californie, ça signifie liberté conditionnelle dans 4 ans.
Mais dites-vous bien qu'en devenant un prisonnier modèle et si c'est justifié, vous obtiendrez un régime de semi-liberté dans deux ans.
Et si je suis pas coupable?
Bilan... faut vous tirer d'ici, direction le ring!
Monroe Hutchen, invaincu, affronte le champion, Butch Davis, en un combat à peu près équilibré. La cloche retentit.
Echange vif, à son avantage.
C'est fini!
Vos avocats m'ont demandé de répondre à la plaignante.
Vous le savez, la plainte déposée pourrait interférer avec votre condamnation.
- La suite est confuse. - Pas du tout.
MIle Rawlins a convaincu le jury que vous pouviez la broyer d'un seul bras.
Vous en savez quelque chose?
Ce n'était pas dans votre témoignage.
L'avocat a refusé. Elle serait passée pour une pute.
L'accusation vous a dépeint comme une brute.
Et elle pourrait répondre que vous avez mal interprété ses appels au secours et qu'elle souffrait.
La douleur, ça me connaît. Croyez-moi, elle souffrait pas.
Quand il a eu terminé, il a remis son pantalon, est retourné faire la fête et m'a laissée seule.
Je suis un cadeau.
Il veut être ton ami. Il arrangera le coup avec "El Faziz Assassins".
Je cherche Saladin.
Vol à main armée Eddie Jones, alias Saladin Ravi de rencontrer un si grand homme.
L'union fait la force, frère.
Ici, il faut coopération et compréhension.
On subit des discriminations.
Frère, si tu te joins pas à nous, tu détruiras notre unité.
Le directeur veut vous voir.
Vous avez fait très fort.
Je suis déçu. Déjà 3 incidents. Une quasi-émeute, une agression et une confrontation physique qui a envoyé 5 hommes à I'hôpital.
Faut se faire respecter, sinon on n'est rien.
Je tente de définir des règles de survie.
Peu de détenus peuvent se mesurer à vous.
Vous pigez pas.
Tout le monde te teste. Toute ma vie, j'ai réglé mes problèmes avec ça.
Les gens aiment les battants.
Fric, chattes, on te lèche le cul, tu passes à la télé, t'as ta photo dans le journal. J'ai tout ce que je veux. Les gens aiment les battants qui s'écrasent pas.
La nuit du 1er décembre 1990, vous avez battu un homme à mort, avec vos poings. Du fait de votre métier et de votre entraînement, ce sont des armes létales, en Californie.
Le jury vous a déclaré coupable. Vous êtes condamné à la prison à vie, sans possibilité de liberté conditionnelle.
Je m'y connais. Gros enjeux. Si Monroe le démolit, on peut gagner gros.
M. Ripstein veut qu'Iceman affronte un prisonnier d'ici.
Monroe Hutchen.
A propos de Monroe Hutchen...
Le directeur veut lui donner une chance de se réhabiliter en se liant avec d'autres détenus.
Et voilà, Monroe, enfin libre.
Vous restez avec nous.
De George Chambers, "Iceman".
D'après son larbin, si je me bats contre un de ces cons, il me fait sortir vite fait.
Si Mendy Ripstein le dit, c'est du sérieux.
Là, c'est béton. Si c'est vrai, je bute ce taré et je me casse.
Un gros morceau. Avant, peut-être, mais il est là depuis 10 ans.
Je veux que tu I'affrontes.
Dans la cage, sans gants, poings nus, au finish.
Et je crois que tu peux le battre.
J'y gagne quoi?
M. Ripstein fait jouer ses relations. Fini, I'isolement.
T'achèteras quoi, ici? Toi aussi, t'es ici.
Ma soeur a 3 gosses, pas de boulot, pas de mari.
Je lui enverrai I'argent. T'auras 30%de tous les gains.
Vous vouliez voir Iceman?
M. Ripstein te remercie de I'amener en terrain neutre.
M. Ripstein est un grand fan de boxe. Un grand étudiant de cet art. Un grand historien du ring.
Pour M. Ripstein, I'expression la plus pure de ce sport, c'était les combats à poings nus du 19e siècle.
J'ai ta parole?
Prépare-toi pour le match.
Le match est dans 6 semaines.
Voilà les règles. M. Ripstein a eu du mal à les réunir.
C'est quoi, ce merdier? M. Mercker signalera les fautes, hors de la cage.
Je sais, mais ça rendra le match ennuyeux.
Poings nus, on cogne pas.
Ca cogne davantage avec des gants.
D'abord, le sourire, puis le coup en traître, hein?
Personne est assez con pour se faire avoir deux fois.
Bien vu,
Tu crois au Père noël.
Personne se défile.
Bonsoir, ici Maureen O'Boyle.
Ce soir, sur CNOX, "Vu de I'intérieur" accueille Tawny Rawlins, pour un entretien exclusif. Sa première déclaration publique depuis le procès et la condamnation de George Iceman Chambers, ex-champion du monde poids lourds.
J'avais peur.
Je ne voulais pas rester.
C'est une catastrophe.
Depuis, j'ai perdu mon travail, j'ai dû voir des médecins, des avocats. Je croule sous les lettres d'insultes. J'ai volé leur champion, je suis une croqueuse de diamants.
Mais mettez-vous à ma place. Je ne lui voulais aucun mal, mais il m'a pas écoutée, il a continué.
Ces cons ont vu trop de vieux films sur les prisons.
Iceman!
Mais tu te prends pour un dieu et on est de la merde.
Alors, on veut tous que tu te fasses exploser.
On va te buter, enculé!
Il a annulé le match.
Bordel de merde! Putain d'Etat!
Il se prend pour qui, ce directeur de merde?
Personne s'y connaît en business dans cet Etat à la con!
Tout de suite, M. Ripstein.
Cependant, toute tentative de me faire reprogrammer le match sera vaine.
C'est une leçon. Ca se passe à la Havane, dans les années 1950.
J'étais assistant sur certaines opérations. Je secondais un certain M. Meyer Lansky.
J'ai annoncé ça à M. Lansky.
Soit se faire descendre, soit se faire déposer un max d'argent sur son compte en banque.
Il a mis le contact et sa voiture a explosé.
Vous laissez ce truand me menacer?
J'ai pas trop envie que ma voiture saute.
On causera argent à votre retour de vacances.
Vous partez bien demain?
On vous souhaite, à vous et votre famille, un excellent séjour.
Iceman doit jouer le jeu.
Il a dû se battre.
Pour Mendy, y a que I'argent.
Vous êtes à côté de la plaque. Faut pas que ça foire.
Mendy veut un match réglo, au finish.
De quoi le ralentir. Le sonner.
Il se battra encore, mais il sera plus le même.
Tu piges? Si vous faites ça, je vous déchire.
On a misé gros.
Je suis pas un saint, mais je suis pas un dégonflé.
Mets-le au tapis.
On voit Iceman laminé.
Dans 20 minutes, on s'échauffe.
Quand on se relâche, on se plante.
Blocs A, B, C et D, si vous êtes prêts, on les amène, à 15 minutes d'intervalle.
Et maintenant, les "Cut Boys" de Sweetwater vont chanter I'hymne national!
Bonsoir, invités d'honneur, racailles, et M. Mercker! C'est maintenant!
Une première, mes amis. Grâce à un grand homme dont je tairai le nom.
Les fans de boxe du monde entier vont rêver d'être au trou. Rêver d'habiter la prison de Sweetwater, ce soir!
Soyez attentifs, car je ne répéterai pas.
J'ai qu'une chose à dire... fous-lui le cul entre les épaules!
Laissez pas votre passion pour Monroe vous aveugler. Et pas de bêtises!
Vous perdrez tout le fric parié.
Bienvenue aux amigos de Las Vegas, témoins de cette rencontre dont ils rendront compte dans le pays.
Un max de bookmakers veut savoir.
L'honneur de notre nid de douleur. Mais je veux un match impartial.
C'est parti!
Ils s'avancent, ils se jaugent.
Monroe recule.
Monroe est rapide, mais Iceman, plus fort.
Monroe frappe dans le vide. Droite, gauche d'Iceman.
Jolie droite de Monroe.
Iceman n'est pas blessé. Corps-à-corps.
On comprend qu'il soit champion du monde.
Apparemment, il continue.
2e round!
Iceman manque son coup. Droite de Monroe.
Quelle droite d'Iceman!
Une autre à la tête! Monroe manque Iceman et le paie cher. Il recule devant la punition.
Ca va mal pour le chouchou de Sweetwater.
Cet Iceman est un fils de pute.
Iceman cherche le coup qui mettra Monroe sur le cul et le renverra chez sa mère.
Iceman en veut. Il cherche à asséner le coup de grâce à Monroe.
Iceman titube, il est sonné!
Il est à terre pour la première fois de sa carrière.
Iceman se relève! II titube.
J'ai misé gros, moi!
Monroe a retourné le match.
On se demande ce qui se passe dans la tête de Chambers.
Droite de Monroe. Gauche. Encore une droite.
Monroe attaque en fausse garde.
Quel match!
Je suis heureux que ça se passe à Sweetwater!
Deux types se battent au finish, mais un seul gagne, parce qu'il est le meilleur. Et c'est ça, ce sport!
Mendy Ripstein est mort 3 semaines après le match.
Il a tenu parole. Monroe a eu son argent et Iceman, sa conditionnelle.
Personnellement, je peux remercier M. Ripstein.
J'ai lu dans le journal qu'Iceman avait nié I'existence du match. Et que I'histoire de sa défaite était une rumeur. Un conte de fées.
D'après nos spécialistes, ça se jouera dans un mouchoir.
Le titre de champion du monde poids lourds est en jeu. Le plus grand titre du monde du sport.
Je peux vous assurer que la prison n'a pas changé le style d'Iceman.
Les deux boxeurs se jaugent.
Briscoe est à terre!
- Qui est le suivant ?
- Non.
- Non merci.
Logan.
Mets les boules en place.
Il va plier la partie.
Faut admettre que c'était un joli coup.
Ça marche.
Va te laver les mains.
- Je plaisantais pas.
C'est bon.
J'aurais pu te tuer à cause d'une partie de billard à la noix.
Dans le temps, ils donnaient 10 cents par boite.
De nos jours, on s'en sort bien si on en tire 10 cents la livre.
Ils en ont fait un parfait soldat, une véritable arme humaine.
Mais elle s'est échappée.
Dans un avenir tout proche, dans un monde brisé, elle est hantée par son passé.
Le blaireau de Manticore tenait peut-être le bon bout sans le savoir.
Désolé d'avoir peint sur tes papiers, Max.
fx-1 fois delta x est proche de delta q.
On va venir à bout de ce sale virus ?
Possible.
J'aurais jamais remarqué ça si t'avais pas peint sur mes documents.
Tu traces ?
Pourquoi tu hoches la tête ?
Mes calculs sont faux ?
C'est surtout qu'ils ne sont pas bons.
- Quelle partie ?
- Attirer le virus dans une impasse protéique.
20 000 dollars pour que Logan et toi puissiez être ensemble, c'est pas cher.
Je veux être sûre que je vais pas le tuer si je le touche sans le faire exprès.
Ou si tu lui fais l'amour comme une bête tout un week-end, sans le faire exprès.
Logan est au courant ?
Je veux d'abord trouver la thune.
J'ai pas envie de m'endetter si ça foire.
Où tu vas trouver l'argent ?
- Je vais vendre mon âme.
- Pourquoi ?
- C'est celui où le capitaine Kirk meurt ?
Tu me demandes de t'aider à commettre un vol ?
- Je t'ai dit qu'il y avait 20 000 $ pour toi ? - Je passe te prendre à quelle heure ? - Je t'ai dit qu'il y avait 20 000 $ pour toi ?
- Rince l'évier.
Ce sera pain de viande pour tout le monde.
C'est dans la catégorie "On vole les méchants" ? Ou t'as une nouvelle excuse pour donner dans la fauche ?
Regarde si les gardes sont encore là.
- En faire don à une oeuvre de charité.
Des nouveaux marqueurs d'ADN pour le petit ami actuel.
L'immunoglobuline va circuler dans tout ton organisme.
Ce sont des anticorps, ils entourent les noyaux et les enveloppes protéiques du virus.
- Donc ça marche ?
Ils bouffent les enveloppes protéiques.
- L'enveloppe résiste combien de temps ?
T'as une minute ?
J'ai une question hypothétique à te poser.
Ça existe, ce genre de truc ?
C'est le côté supposition.
Ça veut dire qu'on peut se toucher, et que je ne serai pas infecté ?
- Exactement.
Faudra que ce le soit suffisamment.
- On a 10 heures.
- ll paraît.
On attendait le bon moment.
Il est arrivé.
Quelle nouvelle ?
Combien de temps Alec et toi êtes restés dans le placard ?
C'est un jacasseur.
Être coincé dans un placard avec Alec, je crois que c'est mon pire cauchemar.
En mieux.
- À Logan et Max.
- À Max et Logan.
Je me demande ce qu'ils sont en train de faire.
T'étais prête à fondre sur lui quand on croyait Max morte.
Toi et Logan, jouant les héros, passant des heures dans son super appart, bien au fait des dernières tendances.
Il ne l'a jamais crue morte.
Et je ne l'ai jamais vu plus heureux que le jour où elle est rentrée.
Jusqu'à cette histoire de virus.
Même après le virus, ils n'ont pas renoncé l'un à l'autre.
Quels que soient mes sentiments, je respecte ça.
Ils réussiront jamais à être ensemble.
Nos jours sont comptés.
Si on n'écoute pas ses envies, on ne vit pas pleinement.
Si j'aimais une fille, je le lui dirais.
Si j'avais envie d'une fille, je le lui dirais, directement.
"Peut nuire à la santé."
Gossamer.
Si ce truc est dangereux...
J'ai eu ça à un vieux sur les quais, il est spécialisé dans la gnôle d'avant l'impulsion.
T'es sûr qu'il est dangereux?
- Ça fait beaucoup de terrain à couvrir.
- C'est une idée.
Je vais appeler Sung, pour me renseigner sur cette créature, savoir comment elle opère.
Il ne nous reste plus que 8 heures et 53 minutes.
- J'ai l'impression qu'on ne fait que se quitter. - Vas-y.
Un X4 a disparu ? Fais sentir un de ses t-shirts à un Gossamer. Il le retrouvera.
- Et il fait quoi, après ?
- J'ai rien de mieux à faire.
- Désolée d'interrompre ta soirée.
Le type que Joshua a vu se faire attaquer, Hal Johnson, y était aussi allé.
Ça va chauffer pour le Gossamer ?
J'ai plus que 8 heures pour être avec la fille de mes rêves, et je suis chez le dentiste.
T'arrêtes pas de regarder l'heure.
Vous êtes sur le portable d'Alec.
Vise-moi cet endroit !
- Alec, tu peux sortir ?
Oui, mais je suis tellement bien que je reste un peu.
- Je veux pas mourir.
Il y aura encore les Nomalies, et Manticore. Tout est contre nous.
Gossamer.
Ça devrait l'immobiliser un moment.
Je vous explique ça dans une minute.
Ça va ?
Alors, c'est quoi ?
Comme je l'ai expliqué aux autres, c'est un fourmilier aardvark de Tasmanie.
Ça sent comme du silicone.
Je suis rentré, me suis mis dans mon canapé et ne me suis pas relevé avant des jours.
Et voilà.
La qualité, pas la quantité, Max.
Salut à tous.
Grande nouvelle, mes frères.
Je suis le nouveau journaliste du magazine en pleine expansion.
- Le New World Weekly ?
J'ai donné mon CV le mois dernier et ils m'ont appelé.
Ils donnent une chance à un jeune reporter.
Tu vas faire quoi, pour eux ?
Traquer les mutants et immortaliser leurs sales têtes pour la postérité des tabloïdes.
Attends mon premier scoop.
Pour l'heure, tout le monde, c'est ma tournée au Crash.
- C'est pas bon.
- Je suis aussi inquiet que toi pour la pub.
Tu aurais intérêt à mieux cacher ton code-barres.
White et ses chasseurs de transgéniques ne sont pas rancardés par ce magazine, et on parle de Sketchy.
Aucun ancien de Manticore ne serait assez stupide pour le laisser prendre une photo.
Tu disais ?
- J'ai essayé de te joindre, mais ta soeur a dit... - Je sais. Je lui ai parlé.
- Quoi ?
- J'ai trouvé Ray.
- ll est avec toi ?
- Non, mais je sais où mon mari l'a emmené.
Mais promets-moi de ne pas bouger jusqu'à mon arrivée.
Ceux qui ont pris ton fils sont très dangereux.
- Où es-tu ?
- Les policiers auxquels j'ai parlé...
- Où es-tu ?
Tu n'aurais pas dû venir ici.
Je veux mon fils.
Mais qui êtes-vous ?
- Qu'est-ce que vous lui faites ?
- Ça ne te regarde pas.
Nous nous sommes protégés pendant des milliers d'années.
Et tu aurais dû te tenir tranquille.
- Je t'en prie.
Ils en ont fait un parfait soldat, une véritable arme humaine.
Mais elle s'est échappée.
Dans un avenir tout proche, dans un monde brisé, elle est hantée par son passé.
Elle a appelé d'une ville appelée Willoughby, à trois heures de route, au sud.
Pourquoi Wendy essaie de trouver Ray seule ?
Elle sait que White et ses copains de secte sont dingues.
J'ai essayé de le lui dire à de nombreuses reprises.
Elle a appelé plus d'une fois avec des pistes qui se sont révélées bidons.
- C'est peut-être une autre impasse.
- J'y ai pensé, puis j'ai entendu qu'on faisait irruption et la ligne a été coupée.
C'est parti.
- Max est malade ?
C'est le choléra.
- Ou la diphtérie.
- Ou la peste bubonique peut-être.
Il paraît que ça traîne.
- Ça va au secteur 3 ? Je te l'échange.
Avec de la veine, j'aurai une photo.
Tu en penses quoi ?
Il bossera dur, reviendra bredouille, fatigué et sentant les ordures.
- Le numéro figure sur la liste de cet hôtel.
- Quelle chambre ?
- L'ordinateur n'a pas réussi à le savoir.
- Allons voir.
Wendy pensait qu'on était après elle.
Il faut éviter de donner l'alerte.
Ça complique les choses.
Regarde et prends-en de la graine.
On est sur la liste des invités des Conner.
- Les invités des Conner ?
- Pour la chasse.
On a réservé deux chambres.
Pardon, c'est à un autre nom ?
- Si je regardais, ça me reviendrait.
- On a plusieurs chambres libres.
Sensas.
On va prendre une chambre.
Remplissez ça.
- Je déteste ça. Je l'ai sur le bout de la langue.
La semaine a été calme.
Il n'y a eu personne de la semaine ?
C'est ce qu'indique l'ordinateur.
- Et voilà.
Merci.
Bon séjour.
J'avais dit "regarde", pas "donne l'alerte".
Je voulais juste être sûre.
Nouvelle fiche de téléphone.
On a essayé de donner l'impression que rien ne s'est passé.
Dix dollars pour un soda ?
Faire cracher le client à tout prix.
Y a pas d'honneur dans un monde brisé.
Regarde ce que j'ai trouvé.
- Rien de tel en attendant le développement.
- C'est à Wendy ?
- C'est ce qu'on va voir.
Pas un geste.
Qu'est-ce que vous foutez là?
Le voilà.
Le sujet remonte à la surface.
- Évacuez ces gens.
Couvrez sa sale tête avec une couverture.
Emmenez-le au QG au plus vite.
Encore quelques minutes et les photos sortiront par là.
Bonjour.
Passez un bon séjour.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je ne sais pas.
Des uniformes d'écoliers.
Ça pourrait être une école privée du coin.
C'est Ray.
White a dû l'y placer, loin de Wendy.
Je me suis trompé de virage.
- À cause de mes indications.
- Elle avait la carte.
Vous en avez oublié une.
Ce n'est pas un internat normal pour enfants riches qui ont des problèmes de discipline.
Ce serait la version sectaire de Manticore ?
Willoughby en serait le centre et on ignore qui y est mêlé: le shérif, le réceptionniste...
- On retrouve Wendy et Ray et on s'en va.
Il aurait été conçu pour être un bourdon-ouvrier, bon pour transporter le matériel, creuser des terriers, ce genre de choses.
À un autre niveau, monsieur, on pourrait avoir un problème.
L'équipe a trouvé un gamin dans les égouts avant que ce truc déboule dans la rue.
Il avait un appareil.
Il a pu prendre des photos.
Sensas.
White.
Oui, monsieur.
Bien sûr, mais est-ce que ça peut attendre ?
C'était le directeur.
Il veut me voir au sujet de la petite pagaille d'aujourd'hui.
Je ne veux pas avoir à lui dire que pour couronner le tout, on a un gosse avec des photos sur les bras.
On a une piste.
Un des hommes dit qu'il avait un sac à dos portant le logo d'une société.
J'espère quitter la ville avant l'heure de pointe.
- Et l'odeur qui va avec.
Pourquoi ne pas te poser et nous raconter toute l'histoire ?
Vous auriez dû le voir.
Vous le verrez une fois la pellicule développée.
J'apporterai ça au journal après déjeuner.
Pauvre petit Blanc.
Il était tout excité par cette histoire.
Je l'ai fait pour Max.
Mais de rien.
Il représentait un danger pour la population.
- J'aurais dû attendre qu'il bouffe un môme ?
- Vous dépassez les bornes, agent White.
Sauf votre respect, ce qui dépasse les bornes, c'est la façon dont cette opération est menée.
- On manque de personnel, de fonds.
- Les fonds sont secrets.
On ne peut en détourner plus sans éveiller les soupçons.
Je pensais que mon boulot était de capturer des transgéniques, pas de vous couvrir.
Si on apprenait que des milliards ont été détournés pour financer un projet secret visant à fabriquer des soldats transgéniques, ça ferait mauvais effet.
Mais si on apprenait que d'autres millions ont été détournés pour leur capture parce qu'ils se sont enfuis, ce serait un désastre.
Bon sang, Ames, même le Comité pourrait être renversé.
Capturez-les, tuez-les, laissez-les rôder dans les égouts.
Contentez-vous d'éviter qu'ils fassent les gros titres.
Je ne peux pas.
Les parents ne sont pas autorisés à venir tant que ce n'est pas fini.
Et on se voit bientôt.
Moi aussi, je t'aime.
- Prête ?
- Regarde et prends-en de la graine.
- Je peux vous aider ?
- J'ai dû me tromper de virage.
Je cherche la route quatre.
- Je devrais le noter.
- Ça va aller.
Bon sang.
Vous êtes de passage, hein ?
Je vois.
On a eu un incident avec l'une des transgéniques.
Elle s'est coupée avec le kariff.
Les effets devraient bientôt se déclarer.
J'avais demandé le coeur transpercé par un poignard.
Qu'est-ce que vous faites à Ray ?
J'ai oublié mon livre des Rituels sectaires déments pour les nuls. J'ai oublié mon livre des Rituels sectaires déments pour les nuls.
Ray est mis à l'épreuve.
Ah oui ?
J'aimerais voir votre mise à l'épreuve.
Je l'ai passée.
Vous n'auriez pas dû intervenir.
Désolée d'avoir bousillé la soirée.
Agent spécial Otto Gottlieb, de la NSA.
- J'aimerais vous poser quelques questions.
- Vous gérez cet endroit ?
- De mon mieux.
- ll avait un appareil-photo.
Ravi d'avoir pu vous aider.
- T'as peut-être oublié le cache.
- Ou mis la pellicule à l'envers.
Ça arrive, ce genre de choses, Sketch.
Une photo d'un type en masque d'Halloween: des monstres se sont échappés !
Ils montent ces trucs de toutes pièces.
Je suppose que tu as raison.
- Je suis coursier à vélo.
- On l'est tous.
Mais toi, Max et O.C., vous n'êtes pas que ça.
Si ces histoires étaient vraies, la vie serait plus intéressante, et étant le journaliste qui ferait ces révélations, je serais plus intéressant.
Mais je suis ce que je suis: un coursier à vélo.
- C'est pas vrai, Sketchy.
- C'est vrai pour moi.
Répète-moi encore qu'on devait le faire.
On devait le faire.
Calvin Theodore, vous venez avec nous.
Ce qui m'intéresse, c'est ce que vous faisiez à l'école.
Ça a un rapport avec le gosse, hein ?
Le gosse de la photo.
- Vous faites fausse route.
Il est de ma responsabilité de m'occuper de cette école et de ses pensionnaires.
- Qu'est-ce que tu regardes, petit monstre ?
- Comment tu te sens ?
- Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Ça aurait déjà dû commencer.
S'il est malade, appelez un médecin.
S'il n'est pas fait pour survivre, personne ne peut l'aider.
Il commence à faire chaud ici.
Tu peux baisser le chauffage ?
- Ça a commencé.
- Qu'est-ce qui a commencé ?
C'est pour ça que je suis là: pour regarder.
Regarder quoi ?
Te regarder mourir.
Je me suis déjà excusé pour les pompes.
- Tu foutais quoi dans ces égouts ?
Un loser portant un masque d'Halloween.
Tu travailles pour quel journal ?
- Le New World Weekly.
- C'est un tabloïde.
Un ballon-sonde en photo: les extra-terrestres débarquent.
Je vous retrouverai une nouvelle paire de pompes.
- De quoi vous parlez ?
- Vous avez jamais rien remarqué d'étrange ?
Peut-être que si.
Alors écoutez-moi bien.
Il y a quelque chose dans le sang.
- Je vais mourir de toute façon.
S'il te plaît.
Je ne savais pas que tu serais présent.
C'est un honneur.
- Comment va-t-il ?
C'est mon fils unique.
Nous avons toujours procédé de cette manière.
Tu disais avoir une affaire à régler avec 452.
Je t'appellerai s'il y a un changement.
S'il te plaît.
Stop!
J'ai dit: "Stop".
Tu faisais semblant d'être malade.
- Tu veux que je te redescende ?
Même pas si je fais ça ?
Tu as regardé.
Fais de beaux rêves, garce.
Ne bouge plus.
Pose-le.
Lâchez votre arme.
Gardez vos mains bien en vue.
Max, grouille.
J'espère que le bras de la justice te donne une bonne raclée bien méritée.
Des agents du gouvernement m'ont épinglé. Des agents du gouvernement m'ont épinglé.
- Un type avec un masque.
- Fais marcher ta tête.
Pourquoi dissimuler l'existence de types déguisés ?
La question importante, c'est: qui l'annonce à Max ?
Comment est-ce possible ?
Sandeman.
Ses recherches à Manticore ont dû avancer plus qu'on ne le pensait.
Il faut découvrir si les autres sont immunisés.
Je me charge des autres transgéniques, et je me charge de 452.
- ll faut que je sache ce qui est arrivé à Ray.
- C'est possible, mais j'en doute.
Il faut que je sache.
- ll faut que j'en sois sûr.
- Fais ce que tu as à faire.
Contente-toi de découvrir ce qu'il se passe.
Ça pourrait compromettre tout notre travail.
Un genre d'agent pathogène ou viral qu'il n'a jamais vu auparavant.
Ces serpents doivent en être porteurs, les hôtes d'un microbe quelconque.
Quoi que ce soit, son système immunitaire a riposté avec les anticorps adéquats.
S'il mourait, il n'était pas l'un d'entre eux.
Félicitations.
Si je me concentrais, je pourrais faire voler des trucs ?
N'y compte pas trop.
Je suppose que le gosse qui joue les esprits frappeurs faisait partie d'une lignée spéciale.
C'est à se demander quels autres tours ils ont dans leur sac.
Pauvre gosse.
C'est pas exactement la fin du conte qu'on espérait.
On l'a emmené loin de ces gens.
C'est ce que voulait Wendy.
Je me suis arrangé pour qu'elle et Ray aient un avion, aussi loin de White que possible.
J'ai réussi ?
Je suis fort ?
"Appuyez et quittez la pièce immédiatement."
C'était prévu.
- C'était limite.
- Merci d'avoir amené les bombes.
Je reste là avec toi, petite soeur.
- J'essaie de comprendre des trucs.
Je l'ai vue quand ils saluaient leur espèce de dieu serpent.
Tu sais quoi?
- Ça fait un bail.
- C'est vrai.
J'ai été fabriqué en laboratoire.
On m'a enseigné l'art du meurtre.
Des gens cherchent à me tuer. Ils finiront bien par y arriver.
La dernière fois que ça m'est arrivé, une autre personne est morte.
Casse-toi.
Un autre pichet de bière.
Qu'est-ce que tu as encore fait ?
Pourquoi je suis toujours le méchant ?
Ça veut dire quoi ?
Tu crois que ton seul problème, c'est un virus qui tuera Logan si tu le touches ?
- C'est mon principal problème.
- Tu le comprendras quand ?
- Moi et Logan, ça ne te regarde pas.
- Vous parliez de quoi ?
Ça va ?
Comment va-t-il ? Comment va-t-il ?
Ne le laissez pas mourir.
Le virus semble être une version mutante d'une arme biologique appelée Zycinor.
Il n'y a pas de remède connu.
À Manticore, on nous a immunisés contre certains virus.
Je suis sûre que c'en est un.
- Ça le réinfecterait.
Ils en ont fait un parfait soldat, une véritable arme humaine.
Il paraît que tu te sens mieux.
Je bosse dur. Je fais ce qu'on me dit.
- Tu n'en as parlé à personne ?
Je suis désolé. Je n'avais pas le choix.
N'oublie pas que ça reste entre toi et moi.
Il faut que ton ami arrive vite.
Tu peux trouver quelqu'un d'autre ?
Y a quelqu'un ?
Tu es blessé ?
Non.
- Tu viens d'où ?
- C'est en France.
- Ravie de t'avoir rencontré.
Tu as trouvé quelqu'un ?
Je reviens.
Faites-les entrer.
Ses anticorps sont en train de neutraliser le virus. ll va s'en sortir. Ses anticorps sont en train de neutraliser le virus. ll va s'en sortir.
- Ni jamais.
- Tu es bouleversée, c'est tout.
Il faut que ça s'arrête.
Il n'est pas là, il n'appelle pas, il ne pense qu'à lui et fait du mal à...
C'est lui ?
Si c'est sérieux, tu lui dois une explication.
- Salut, l'étrangère.
- Faut qu'on parle.
J'ai retrouvé un tableau et repris mes gribouillages de l'autre soir.
C'est une sorte de version "grand écran".
Je n'en peux plus.
Je vais bien.
Tout s'est bien passé.
Mon avis ne compte pas ?
Il s'agit de ma vie.
Tu voudrais mourir et me faire culpabiliser éternellement ? Tu voudrais mourir et me faire culpabiliser éternellement ?
Souviens-toi que j'ai vécu la même chose.
C'était trop dur pour moi.
Mais être loin de toi, c'était encore pire.
- Que dois-je dire au Conclave ?
Sandeman a peut-être immunisé les transgéniques de Manticore.
On passait et Billie m'a entraînée dans ton escalier.
Elle cerne bien les gens.
J'espère ne pas être trop directe, mais j'aimerais t'inviter à dîner.
- Tu aimes les pâtes au gratin ?
- C'est mon plat préféré.
- Je viens à 19 h ? - D'accord.
- Ah bon.
Hummer, le barman d'hier soir l'a vu se faire arrêter.
On se demande ce qu'il a fait.
Il faut que t'assures.
Ce serait mauvais pour Alec, pour toi, pour Joshua et les autres.
Je passe déjà tout mon temps à lui sauver la mise.
Merci pour la bière.
Enchanté.
- Je te dis...
- Ne me dis rien.
Je regrette de t'avoir sorti de Manticore et infligé au monde.
- Je te jure, je suis innocent.
Tu me crois capable de tuer de sang-froid ?
Tout à fait.
On lui a arraché les dents, nom de Dieu!
- Pourquoi tu fais ça ?
- Tu le sais bien.
Allez, Max.
C'est terminé.
Qu'est-ce qui t'a convaincue ?
Simple curiosité.
Je hais les dentistes.
- La ferme.
- Pourquoi tu prends ça pour toi ?
- Parce que c'était Ben.
- Mon jumeau de Manticore ?
Encore un mot et je te balance dans le vide.
C'était ça, ton plan ?
Saute.
J'aurais dû prendre le risque de rester où j'étais.
Allez.
Alors où est le problème ?
- Je ne vais plus le voir.
- D'ici la fin de la semaine ?
Volontiers.
Quand on était petits à Manticore, il cherchait des réponses à tout.
Pourquoi on était là ? Comment c'était dehors ?
Il inventait des histoires fantastiques pour tout expliquer.
On n'était pas seuls.
Quand on s'est enfuis, le monde était trop plein de questions sans réponses.
Ça va ?
Oui.
Qu'est-ce qu'il y a ?
On était dans les bois.
Il était blessé. Les gardes allaient nous rattraper.
- ll ne voulait pas y retourner.
Je l'ai tué.
Désolé.
Il y a eu une épidémie de rougeole après l'impulsion.
Ça s'entend à leur voix.
C'est parce que je ne peux pas faire ce qu'ils font.
- Je sais, mais...
- Tu devrais le faire.
Tu pourrais m'accompagner.
Peut-être.
C'est magnifique.
- Merci. - Non.
Fais-toi discret le temps qu'on démêle cette histoire d'identité.
Il sera ravi.
Merci de m'avoir encore tiré d'affaire.
Peut-être.
C'est peut-être aussi parce que je suis super chiant.
- Sois prudent.
- Comme toujours.
Salut, coloc'.
Mon jumeau était un tueur en série.
On est plus au Moyen Âge.
Une fille qui vit dans le quartier.
J'en ai marre.
Mule ?
Tu vois la clôture ?
Merci pour tout.
Pas un geste.
La télé est trop forte.
- Quel carnaval.
- L'univers des troubles de l'attention.
Voici un flash exceptionnel.
Un drone a enregistré ces images choquantes.
Il se serait échappé d'une base secrète du gouvernement appelée Manticore.
Le gouvernement nie son existence.
Je l'ai vu dans le caniveau la semaine dernière.
C'est Annie.
- Qu'y a-t-il ?
- Les nouvelles...
- Quelles nouvelles ?
- Quand ?
- Aujourd'hui.
Au revoir, Annie.
On voit ici le code-barres.
On dit officieusement que ces tatouages permettaient de suivre à la trace les soldats impliqués dans le projet.
Le corps du mutant a été emmené en urgence pour éviter toute contamination.
- C'est gentil de rappeler.
Je sais que tu es triste, mais tu as bien fait.
Souviens-toi qu'on est différents des autres et qu'on doit se serrer les coudes.
À présent, c'est plus important que jamais.
Père me l'avait donné.
- Salut.
Et si le Veilleur faisait un communiqué ?
- Je pourrais te retenir toute la nuit.
- Allez.
- Jusqu'à ce que je crève.
Si je me trompe, dis-le-moi.
Assieds-toi.
Tu as des vérités profondes à me faire partager ?
L'amour, ça craint.
Vous êtes le médecin légiste ?
M. Rose ?
Désolé, M. Rose, mais je ne peux pas affirmer de façon définitive que la cause du décès était naturelle.
Votre fille, elle...
Excusez-moi, mon Père ?
Père Moore.
Vous devrez venir avec moi.
- Ils ne parlent pas à la police.
On s'en prend à un homme d'Église.
Ethan Thomas.
Tu as entendu parler du prêtre ?
Oui, l'exorcisme ayant mal tourné. Mais je connais pas les détails.
Le procureur l'a inculpé pour homicide par négligence.
Ils lui ont proposé un marché, mais il a refusé.
Ils pensent que tu es intelligente et convaincante.
Ils veulent que tu le fasses revenir sur sa décision.
Erin, l'affaire Van Hopper t'a mis le vent en poupe.
L'affaire est à toi.
Je vais monter jusqu'où cette fois ?
Je suis associée adjointe depuis trop longtemps.
S'il refuse et qu'il y a un procès, son témoignage pourrait être gênant.
C'est lui qui paye.
- Pourquoi vous ?
Si vous n'êtes pas sûre, vous l'êtes.
Savez-vous que la peine pourrait être lourde ?
On me l'a expliqué.
Quelle serait votre stratégie pour me défendre contre un tel homme ?
Quel est votre principal souci, à part ne pas aller en prison ?
Ce qui m'importe, c'est de raconter l'histoire d'Emily Rose.
Je veux qu'on entende ce que moi seul peux raconter.
Si je vous laisse me défendre, me laisserez-vous témoigner et raconter la vérité sur ce qui s'est passé ?
Pas tant que ça.
Ma mère m'a élevée toute seule.
C'était le rêve d'Emily... Enseigner.
C'est pour ça qu'elle est allée à l'université.
Il y a beaucoup de chats ici.
Emily les ramenait à la maison.
Depuis toute petite, elle ramassait les chats errants.
Avant que ces ennuis commencent, Emily était-elle heureuse ?
Avant qu'elle parte à l'université, mon Emily était très heureuse.
Maman.
Tu vas nous quitter.
Ça ira.
Je vais montrer ça à ton père.
Donc... Selon le juge, nous devrions proposer un nouveau marché.
Elle pense que la communauté peut se passer de ce procès.
Votre prêtre a enfreint la loi. Une jeune fille est morte.
Le Père Moore a été clair, il n'acceptera aucun marché.
Il n'admettra pas ce dont il n'est pas coupable.
Bien.
Moi aussi.
Nous prouverons que l'état de la victime la rendait physiquement et psychologiquement incapable de s'occuper d'elle-même.
Sa santé a alors entièrement été mise entre les mains de l'accusé, le Père Richard Moore.
Elle est devenue sa responsabilité. Et il a trahi cette responsabilité en la persuadant d'interrompre ses soins médicaux pour les remplacer par des soins religieux :
un exorcisme rituel, administré par l'accusé, censé libérer la victime des forces démoniaques qui la possédaient.
Nous démontrerons que ces actions ont directement causé la mort de la victime.
Je suis ici au nom de quelqu'un qui ne peut s'asseoir à cette table, vous regarder chaque jour, et gagner votre sympathie, quelqu'un qui ne peut pas venir témoigner pour vous dire en ses propres mots ce qui s'est passé.
Voilà à quoi elle ressemblait avant que l'accusé ne commence son traitement religieux.
Voici une photo d'elle prise le jour de sa mort.
Je suis ici pour Emily Rose qui a eu une mort horrible à l'âge de 19 ans.
Et aussi telle qu'elle était après que le Père Moore en eut fini avec elle, et la laissa mourir.
C'était déjà mon intention.
Comment vivait-elle son départ en fac ?
Elle ne voulait pas que sa mère le sache, car sa mère n'approuvait pas la danse, et l'avait mise en garde contre les garçons.
Emily a-t-elle communiqué avec vous après cette lettre ?
En fait, c'était sa mère.
Elle m'a téléphoné... Elle m'a réveillée à 4 h du matin.
Elle m'a demandé d'appeler Emily sur le campus de l'université.
Quand Emily a répondu, elle était complètement hystérique.
Elle a dit qu'elle était seule ce week-end-là.
Elle s'était réveillée et pensait avoir senti quelque chose brûler.
Il n'y avait pas d'alarme, mais elle s'était levée, car elle avait peur qu'il y ait un incendie.
Mais on a trouvé aucune trace de drogues dans son organisme.
Plus elle m'expliquait l'incident, plus j'ai commencé à suspecter autre chose.
L'épilepsie est causée par une activité électrique incontrôlée du cerveau.
Lors d'une crise grave, ou grand mal, on peut perdre conscience pendant plusieurs minutes et être pris de convulsions.
Pendant une telle crise, une personne peut-elle avoir des hallucinations ou percevoir les choses décrites par Emily ?
Mais Emily a cessé de venir à ses rendez-vous.
Vous a-t-elle dit pourquoi elle ne souhaitait plus continuer ?
Elle m'a dit être convaincue que son état était d'origine spirituelle.
C'était la conviction de son curé, et elle partageait ses croyances.
À la fin du mois d'octobre, avez-vous demandé à Emily pourquoi elle avait arrêté de renouveler ses ordonnances de Gambutrol ?
Et, en tant que médecin, quelle a été la conséquence de la suggestion du Père Moore ?
La suggestion du Père Moore l'a tuée.
Vous avez dit avoir observé un possible foyer épileptique dans le lobe temporal.
Cela veut-il dire que ça aurait donc pu ne pas être un foyer épileptique ?
Oui, c'est aussi possible.
Quand Emily voyait des objets se déplacer tous seuls et sentait une présence invisible sur elle, était-ce des symptômes typiques de l'épilepsie ?
Pas typiques, non.
- Oui, c'est exact.
La psychose n'est-elle pas très différente de l'épilepsie ?
Des forces maléfiques et puissantes.
Mon Père, inutile de vous inquiéter pour moi.
Votre implication dans ce procès peut vous exposer à leurs attaques.
Écoutez, mon Père, je suis sensible à votre sollicitude, mais c'est de vous dont vous devez vous soucier.
Ethan Thomas utilise l'aspect médical de cette affaire, et je dois me préparer pour ses attaques. On a peu de temps, il faut qu'on se concentre sur votre défense.
Je suis resté jusqu'à la fin.
La grande partie de ce qu'on a partagé était un vrai cauchemar, mais je ne regrette pas une seule minute passée avec elle.
Des sources proches de l'enquête disent que Van Hopper, qui a été acquitté en avril, connaissait les deux victimes.
Pourquoi son corps s'est-il éteint ?
L'autopsie a déterminé que c'était dû aux effets cumulés de nombreux traumatismes physiques, exacerbés par la malnutrition qui a gravement inhibé sa capacité à récupérer de ces traumatismes.
En d'autres termes, son corps affamé n'avait pas la force de récupérer des blessures qu'il avait subies, et il a fini par céder.
Après avoir étudié son dossier médical, j'en ai conclu que l'épilepsie d'Emily avait évolué en une condition appelée trouble épileptique psychotique.
Docteur, vous avez dit que le Gambutrol aurait pu contrôler la condition d'Emily.
Ça aurait contrôlé ses crises qui étaient à la source de sa psychose.
Vous supposez que le Gambutrol l'aurait aidée, mais vous le savez pas.
Le "trouble épileptique psychotique" est-il un terme médical courant, ou venez-vous de l'inventer ?
Absolument.
Pas d'autres questions.
Le témoin peut se retirer.
La photographie est acceptée comme pièce à conviction.
L'audience est suspendue jusqu'à 9h30 précise, demain matin, heure à laquelle la défense fera sa déposition préliminaire et appellera son premier témoin.
Désolée pour mon retard.
- Je n'ai pas dormi non plus.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Ne les laissez pas faire.
La bibliothèque municipale et celle de l'université vous offre une autre dizaine de livres amusants sur les êtres démoniaques et mentalement dérangés.
Ils brûlaient les femmes possédées au cours de chasses aux sorcières.
Ce livre a été écrit par une anthropologue.
L'archevêché ne nous laissera pas faire ça.
Ils ne veulent impliquer que le Père Moore.
J'ai ici 3 articles par l'anthropologiste qui a écrit ce livre.
Elle aborde le sujet de la possession d'un point de vue scientifique et n'essaye pas de le démentir.
Continue de chercher un expert médical pour réfuter le Dr Briggs.
Mais envoie le dossier de l'affaire à ce Dr Sadira Adani.
Mesdames et messieurs les jurés, comme vous le savez maintenant, je m'appelle Erin Bruner, et je représente l'accusé, Richard Moore.
M. Thomas a prétendu qu'Emily Rose souffrait d'une maladie grave qui ne demandait rien d'autre qu'un traitement médical.
Il a affirmé que toute tentative de la part de mon client d'aider Emily autrement que par un traitement médical, était à la fois inapproprié, mais aussi de la négligence criminelle.
Je vais vous demander d'avoir l'esprit ouvert devant les témoignages que vous allez entendre.
Un traitement médical n'était pas la solution pour Emily, car elle n'était pas malade au sens médical du terme.
Elle n'était ni épileptique ni psychotique.
Nous montrerons que malgré ses plus grands efforts et son amour sincère pour Emily, il n'aurait rien pu faire pour éviter la mort d'Emily Rose.
Les forces qui la contrôlaient.
Qui étaient en elle.
J'ai appelé son père, et il m'a dit de la ramener chez elle.
Jason et moi avons mis Emily au lit, espérant qu'elle dormirait.
On a fini par appeler notre prêtre, le Père Moore.
Si vous voyiez quelqu'un manger des insectes au coin d'une rue, diriez vous que cette personne est malade mentale ?
Je n'ai pas eu cette impression, le Père Moore non plus.
Merci.
La défense appelle le Dr Sadira Adani.
J'enseigne l'anthropologie et la psychiatrie à l'université de Northwestern.
Et quel est votre domaine de compétence ?
J'étudie les expériences spirituelles des gens dans diverses cultures, et les changements physiologiques et psychologiques qu'ils subissent pendant ces expériences.
Est-il exact que vous vous êtes spécialisée dans l'étude des possessions ?
Pourquoi pensez-vous qu'Emily a été envahie ?
Pourquoi a-t-elle été possédée ?
D'après mon étude du dossier, je dirais qu'Emily Rose était une personne hypersensible.
Une personne qui avait des connexions exceptionnelles avec ce que Carlos Castaneda appelle "la réalité séparée".
Les hypersensibles naissent différents des autres.
Ils peuvent avoir des visions du futur, ou voir les morts, et sont parfois particulièrement susceptibles d'être envahis par une entité qui leur est étrangère.
Nous avons entendu moult témoignages donnant une explication médicale à la condition d'Emily.
Ce témoin a passé toute sa carrière à étudier l'explication alternative de la défense.
Expliquez-nous, je vous prie.
Le rituel d'exorcisme provoque une activité cérébrale spécifique qui libère la personne de sa possession.
Merci, docteur.
J'ai ici une liste des articles que vous avez publiés, docteur.
Vous avez été très occupée et prolifique.
D'après le temps passé avec des sectes intégristes, prêtresses vaudou et autres indiens sous peyotl, d'après toutes ces observations d'êtres bizarres donc, vous avez conclu que la possession est caractéristique de l'expérience humaine ?
Laissez-moi vous dire, Maître, que votre liste méprisante ne reflète pas du tout mes recherches.
Non. Pour moi, la possession n'est pas une expérience caractéristique.
Mais je suis convaincue que, scientifiquement et culturellement, la possession est reconnue comme universelle.
Avez-vous déjà eu recours au Gambutrol, pour vérifier votre théorie sur ses effets quant à la possession ?
Donc, cette idée de Gambutrol causant une possession constante, clé de voûte de votre thèse voulant que le traitement médical d'Emily lui était pernicieux, c'est votre propre théorie ? Exact ?
Pas d'autres questions.
J'ai un médecin qui veut témoigner.
C'est un témoin oculaire, Erin.
Le Dr Cartwright, du Département de Psychiatrie Pathologique à l'Hôpital Sainte-Mary.
Il m'a demandé à ce que je ne parle pas de sa participation, et je lui ai donné ma parole.
- Je peux m'asseoir ?
J'avais espéré que le Père Moore n'aurait pas besoin de moi, mais je ne veux pas le voir condamner.
Quel genre d'aide, docteur ?
Il voulait le point de vue médical d'un psychiatre, un qu'il connaissait, en qui il avait confiance, pour observer l'état physique et mental d'Emily pendant ce...
Pouvez-vous nous aider ?
Ce sont des troubles terribles, mais ils ne me font pas peur.
Je me suis remis à prier depuis.
J'ai examiné cette fille avant de rentrer en ville, cette nuit-là.
Elle était lucide, complètement consciente de l'entité qui était en elle.
Quand elle n'était pas sous son emprise, elle était complètement normale.
Les gens souffrant de psychoses ne sont pas conscients de leur autre état mental.
Vous témoignerez de tout ça en détail ?
Tout ce que vous avez vu ?
On a besoin de ça.
C'est votre fardeau maintenant.
En tant que médecin, je ne pouvais rien pour elle.
Le Dr Cartwright va témoigner.
Car Dieu sait que j'ai mes propres démons.
Mais j'ai vu quelque chose sur le trottoir.
C'était un médaillon en or, avec les initiales E.C.B. gravées dessus.
Mon deuxième prénom est Christine.
Erin Christine Bruner.
Comme si j'étais sur le bon chemin.
Je crois entendre une mystique plus qu'une agnostique.
Portez-vous ce médaillon ?
L'archevêché ne veut pas que vous témoigniez.
Le jury vous trouvera sincère et crédible, et lorsque le Dr Cartwright corroborera votre témoignage et contredira les arguments médicaux de l'accusation, nous obtiendrons l'acquittement.
Oui, le 27 octobre de l'année dernière, j'ai présenté ma demande à l'archevêque, et il a autorisé l'exorcisme avant que je ne quitte son bureau.
Vous parlez de The Roman Rituel of Exorcism ?
Un texte suivi par les prêtres pour pratiquer l'exorcisme.
Oui. Je crois même m'être endormi le livre à la main.
Les démons se moquent ainsi de la Sainte-Trinité.
Comment interprétez-vous ce signe qui vous était destiné ?
Vous êtes vraiment le pistolero de Dieu.
Vous vous dressez face au diable, votre livre de prières à la main.
Mon Père, pour vous cette silhouette était-elle le diable ?
Je crois que le démon peut apparaître comme un fantôme, pour nous faire peur.
Donc, ce soir-là, alors que vous prépariez l'exorcisme d'Emily, c'était la première fois que vous voyiez ce démon ?
Tout le temps, depuis.
Pas d'autres questions pour l'instant.
Père Moore, après avoir reçu l'autorisation de l'évêque, quand avez-vous commencé l'exorcisme ?
La tradition d'Halloween est fondée sur des légendes indiquant une réelle augmentation d'activité spirituelle ce soir-là, et je pensais pouvoir en profiter pour les faire se découvrir.
Père Moore, reconnaissez-vous ceci ?
Depuis que la technologie existe, les exorcistes ont utilisé les magnétophones pour établir l'authenticité du rituel et en fournir une trace.
Cette cassette ne nous est parvenue qu'hier soir.
Nous avons fourni à l'accusation une transcription de son contenu.
Ne lui posez aucune question, et ne faites pas attention à ce que ça dit.
"Ça" ?
Seigneur Jésus-Christ, aie pitié de nous.
Ça a commencé.
Notre Père, qui es aux cieux, que Ton nom soit sanctifié.
Contrôlez ses signes vitaux.
Dis-moi ton nom, maudit.
C'est ton maître qui a ordonné ta chute, des plus hauts cieux aux profondeurs de l'enfer.
Vieux serpents, quittez ce serviteur de Dieu !
Nous sommes ceux qui habitent au-dedans !
M. Rose recouvra ses esprits, mais l'exorcisme dut être abandonné.
Emily fut menée dans sa chambre et sombra dans un profond sommeil.
Ce fut un échec total.
Décrivez-nous son attitude depuis la nuit de l'exorcisme raté, jusqu'au moment de sa mort.
J'essayais de venir tous les jours, la famille m'a raconté le reste.
Et sans le consentement du possédé, le rituel d'exorcisme ne peut être tenté.
L'avez-vous encouragée à manger ?
Oui.
Finalement, on s'est dit que la médecine ne pouvait plus rien pour elle, et qu'elle devrait vivre ça jusqu'au bout, seulement avec sa foi.
Les voix qu'on a entendues sur cette cassette, elles émanaient bien toutes les deux d'Emily en même temps ?
Cette cassette est-elle pour vous une preuve du surnaturel ?
Je crois qu'elle comporte des éléments indiquant qu'Emily était possédée.
Mon Père, vous étiez le curé d'Emily, saviez-vous qu'elle avait assidûment étudié le catéchisme ?
Et d'après son dossier scolaire, elle étudiait l'allemand, non ?
Je n'ai rien à ajouter.
La défense souhaite-t-elle reprendre le témoin ?
Votre Honneur, mon prochain témoin a dû être retenu.
Je vous demande une courte suspension pour...
Je vous en prie.
Nous avons entendu un témoignage extraordinaire aujourd'hui.
Nous allons prendre un peu de temps pour le digérer.
La séance est ajournée jusqu'à 9h30 demain matin.
- Tu ne sais pas où il est ?
- Il n'est pas venu au rendez-vous.
Que s'est il passé ?
Dites au Père Moore que je suis désolé.
Dites-lui que je sais que les démons existent et que j'admire son courage de s'opposer à eux.
- Cartwright est mort.
- Pas encore, mais j'y travaille.
Et le témoignage du Père Moore est crucial pour sa défense.
As-tu oublié que l'archevêché paye pour sa défense ?
Ce n'est pas l'archevêché qu'on juge.
J'ai juré de faire ce qui est mieux pour mon client.
Épargne-moi ta profession de foi d'étudiante.
Tu as vendu ta conscience il y a longtemps.
Ce n'est pas fini.
Tu seras encore plus mal barrée, si c'est possible.
Tu vas me faire remplacer.
Mais que ce soit clair, Bruner, si tu appelles à nouveau ce prêtre à la barre, je te vire.
- Le Dr Cartwright est mort.
Je sais que c'était votre ami.
On a perdu.
Sans son témoignage, c'est fichu.
Erin, vous m'avez dit que vous sentiez que vous étiez sur le bon chemin.
Ne vous en éloignez pas.
Prenez ça.
J'ai vu vos yeux quand j'ai expliqué la signification de 3 h du matin.
Ça ne s'arrêtera pas tant qu'on aura pas raconté l'histoire d'Emily.
Avez-vous une déclaration à faire ?
Il est rappelé au témoin qu'il est toujours sous serment.
- Pourquoi voulait-elle vous voir ?
- Pour me donner ceci.
Emily vous a expliqué la signification de cette lettre ?
Père Moore, Emily était-elle quelqu'un de bien ?
Ce que croit le Père Moore est capital pour comprendre comment lui et Emily interprétaient son état.
Et cette compréhension mutuelle est indispensable pour déterminer si le Père Moore est coupable ou non de négligence.
J'autorise la question.
Votre Honneur, vous n'allez pas laisser quelqu'un dire pourquoi Dieu aurait laissé cette jeune fille mourir ?
L'objection a été rejetée.
Je peux laisser Emily répondre à ça.
Je me réveillai un peu plus tard et entendis une voix appeler mon nom.
"Et quand je la regardai, "elle me sourit et me dit :
"'Emily, le ciel n'est pas sourd à ta douleur.'"
Continuez, je vous prie.
"Je demandai à la Sainte Vierge : "'Pourquoi je souffre comme ça ? '"
Pourquoi les démons ne m'ont-ils pas laissée, ce soir ?
"Puis elle dit : 'Tu peux venir avec moi en paix, "'libérée de ton enveloppe charnelle,
"Au final, le bien triomphera du mal.
"Grâce à mon expérience, "les gens sauront que les démons existent.
Avez-vous vu ces blessures sur les mains et les pieds d'Emily ?
Et pensez-vous que ces blessures avaient une signification surnaturelle ?
Je crois que c'était des stigmates.
Vous voulez dire, des blessures miraculeuses correspondant aux plaies de la crucifixion de Jésus-Christ ?
Oui.
Les stigmates sont des signes, des marques, indiquant qu'une personne a été touchée par Dieu.
Après cette nuit-là, pourquoi pensez-vous qu'Emily a refusé un autre exorcisme ?
Je crois qu'elle avait accepté son destin.
Le Père Moore donne une signification divine aux blessures aux mains et aux pieds d'Emily.
Qu'Emily était une sainte, touchée par la main de Dieu.
Les croyances du Père Moore sont fondées sur des superstitions archaïques et irrationnelles.
Emily a souffert parce qu'elle était malade, pas parce que c'était une sainte.
Donc... la défense nous a donné une explication particulièrement créative des événements ayant mené à ça.
Mesdames et messieurs, n'y croyez pas.
Car ce n'est pas le diable qui a fait ça à Emily Rose.
Maître.
Ethan Thomas dit qu'il est "un homme de foi".
Moi, par contre, je suis une femme qui doute.
Anges et démons.
Ces choses existent ou n'existent pas.
Sommes-nous seuls dans cette vie ?
Ou ne sommes-nous pas seuls ?
Les deux possibilités sont incroyables.
Cette tragédie est-elle vraiment l'œuvre du diable ?
Honnêtement, je l'ignore.
Mais je ne peux pas nier que c'est possible.
L'accusation veut vous faire croire que le trouble psychotique épileptique d'Emily était un fait, car les faits ne laissent pas de place au doute.
Mais dans ce procès, il ne s'agit pas de faits.
Il s'agit de possibilités.
Est-ce un fait qu'Emily était hypersensible, comme le suggère le Dr Adani ?
Je ne peux pas l'affirmer, mais la question est :
Est-ce possible ?
Est-ce un fait que le Gambutrol a anesthésié le cerveau d'Emily, rendant le rituel de l'exorcisme inefficace ?
Je ne peux pas en être sûre.
Mais est-ce possible ?
Mais demandez-vous ceci :
Et c'est cette croyance qui a déterminé leurs choix.
Ce n'est pas un fait qu'elle était psychotique.
Les faits ne laissent pas de place aux possibilités.
Le seul fait, la seule chose que je sache sans le moindre doute dans cette affaire, c'est que le Père Moore aimait Emily de tout son cœur.
N'envoyez pas un homme bon en prison.
"Dans l'affaire opposant les Citoyens au Père Richard Moore, "nous, les jurés, déclarons l'accusé "coupable d'homicide par négligence."
La durée de la peine pour cette affaire sera prononcée le 3 avril.
Votre Honneur, si la cour le permet, le Père Moore a demandé au début du procès que la peine soit prononcée immédiatement.
Très bien.
Oui.
- Très bien.
Excusez-moi, votre Honneur, mais les jurés aimeraient faire une recommandation - concernant la sentence. - Objection.
Nous recommandons la période d'emprisonnement déjà effectuée.
Tu as vu les nouvelles ?
Notre curé quitte le tribunal en homme libre à tes côtés.
Comme James Van Hopper.
Je te propose de devenir associée à part entière.
Non merci.
Quand on a regardé dans les ténèbres, ça vous poursuit pour le reste de votre vie.
Je ne sais pas.
Je ne suis pas bien sûre de ce que j'ai vu.
Emily me l'a récité la veille de sa mort.
Merci de m'avoir accompagné. Ce n'est pas dans mes habitudes de fréquenter mes étudiantes
Je suis heureuse que vous fassiez une exception pour moi
Je suis allée trop loin?
Je vais essayer d'être clair, Kit, ok?
Eh bien, je suis heureux que nous ne nous sentions pas obligés de continuer ceci
Le plaisir était pour moi
Merde
J'ai sonné mais je suppose que vous ne pouviez pas entendre
Comment ça va?
C'est un peu le bordel, je n'attendais personne
J'allais à un brunch et j'en profite pour déposer ceci
Puis-je vous offrir un café?
Non, non...pas maintenant
On se voit jeudi
Merci d'être venue
Qu'est-ce qui se passe jeudi?
Le dinerde la Fondation Peabody pour les bénéficiaires
Je ne peux pas croire qu'elle m'ait vu comme ça!
Comme quoi? Comme une femme enceinte faisant des choses normales chez elle?
En plus, regarde...ça!
Et maintenant tu sors avec la même fille?
Et, c'est cool? C'est une habitude de partager les filles?
C'est ta réputation qui te précède?
Tu sais que c'est vrai
Ecoute, pour ce que j'en sais, le plus important est d'écouter.
Désolée de te dire ça, Mark mais, je ne saute pas mes colocataires!
Oh, merde!
On peut aller chez toi?
Qu'est-ce qui se passe?
Je veux vraiment...vraiment être avec toi
Donc, tu en finiras avec elle, après le tournoi?
Bonjour
Qu'est-ce qui se passe?
Tu m'invites à entrer?
Pour tout dire, je ne suis pas d'humeur à avoir de la compagnie...
J'aurais préféré que tu appelles avant
Il y a quelque chose en particulier...?
Nous devrions parler, Tina
On était ensemble,nous formions un couple et tu étais enceinte et je n'en avais aucune idée!
J'avais prévu de te le dire mais ensuite tu as foutu le camp!
Je veux jouer un rôle dans la vie de ce bébé
C'est notre bébé, Tina et je sais que c'est compliqué
Tu t'es servi de notre sperme?
J'ai utilisé le sperme de la cryobanque, oui
Ecoute, je ne l'avais pas envisagé, ok?
Laisse moi du temps
Oh , c'est la dernière
Pourquoi t'as fait ça?
Ok, qui coucherait avec un homme pour un million de dollars?
Ce qui fait peur peut parfoir être sexy
Ils ne font pas peur, ils sont stupides!
C'est vrai, et la stupidité, Shane, peut être encore plus sexy
- Ok, toi, tu coucherais avec une amie? - Bien sûr!
Et deux amies en même temps?
Non, merci
Félicitations, tout de même...
Bette va travailler avec Leo Herrera
Il vient en Californie pour 6 mois, trouver des fonds pour le CAC
Bette, ce n'est ni le lieu ni l'endroit Nous en parlerons demain
Tu as dit toi-même que c'était la levée de fonds la plus dure que tu ais jamais faite
Et si tu veux continuer à discuter de ceci, prends rendez-vous pour demain!
Il le fait venir de New York Sans t'en parler?
Mais tu sais qui est responsable de ça?
Ton amie Helena Peabody Cette femme est un dragon et elle a décidé de faire de ma vie un enfer!
Salut.
Comment va ma future épouse?
Vous avez un admirateur secret!
C'est bien pour vous?
Je crois que ça fera l'affaire
Merci
Ta technique descriptive s'est améliorée Mais tu te complais dans le superficiel
Euh, Je sais que je ne suis pas Chlea
C'est ce que je pensais
Je ne suis pas du genre à jouer au transfert prof-étudiant
Je préfère maintenir des limites claires et nettes
A plus tard
Ok, prête? Respire!
Incroyable!
Tu es un dieu!
Ceci est ce qu'on appelle du grand cinéma!
Comment connais-tu des nanas comme ça?
Avec 300 dollars, on peut connaitre des nanas comme ça, Gomey
Que fais-tu?
Qui s'en soucie de ce qu'elle ressent!
Ne demande pas, fais-le!
Et ensuite écris moi un essai sur ton expérience
Merde, c'est Shane
Dana a vraiment de la chance de t'avoir comme manager
Encore un petit match et nous pourrons nous reposer, n'est ce pas?
Quand termines-tu ton voeux de silence?
C'est d'accord?
Voici la Danseuse Silencieuse
Derrière, le deuxième spécimen La Belle Tentatrice
Et le dernier spéciment... La dompteuse de Tentatrice!
La voici!
Non.. Kelly, tu as été géniale
C'est..
Qu'est-ce qu'il y a?
Ton film? "Lesbiennes sauvages"? Non
Je fais un documentaire
C'est tout?
Elle a été très sympa avec toi? Qu'est-ce que tu veux dire exactement?
Désolé. C'était déplacé
C'est juste que c'est bon Et que je suis un peu jaloux
C'est tout simplement incroyable! Cette fille a un pouvoir ou quelque chose
J'ai jamais rencontré une fille qui avait autant de pouvoir sur les autres filles!
On dirait que ça marche sur toi aussi!
C'est peut-être parce que Shane couche avec beaucoup de filles?
Pardon
Je suis contente que tu ais décidé de m'accompagner Ca va te faire du bien
Je fait ça juste pour te soutenir, Kit je ne le fais pas pour moi
Si tu le dis
Tu ne crois pas que c'est "bien"?
J'ai hate que tu l'entendes
Il y a quelque chose dans sa manière de bouger sur la scène
Ce que tous veulent Sans laquelle nous ne pouvons vivre
Posez-vous la question. Quelle est la plus vulnérable position pour moi?
Comment puis-je me mettre en danger de tout perdre?
Parce que lorsque je risque de tout perdre Je peux très bien tout gagner
OK
C'est l'heure!
Je ne peux pas dire ça, Al.
Pourquoi? "..tu as tant fais pour ma carrière..", c'est horrible?
Je ne peux pas.
Avez-vous eu l'illumination?
En vérité, vous avez dit deux ou trois choses qui m'ont touchées
Eh bien, plus que je n'en attendais pour être franche
Dites-moi ce que vous en pensez, ce qui vous a touché
Je suppose...que les commentaires que vous avez faits sur le fait de se rendre vulnérable
Vous voulez savoir comment vous rendre vulnérable pour Tina afin que vous puissiez élever un enfant ensemble
Bon Dieu, tu lui as dit tout ce qui se passe dans ma vie?
Offrez les fleurs à Tina et dites lui "Tu as toutes les cartes"
Peu importe ce qu'elle dit, dites le lui: "Tu as toutes les cartes"
Ce sont mes affaires. Je ne veux pas qu'un inconnu soit au courant de mes affaires Surtout quelqu'un comme Benjamin Bradshaw
Pookie,où es-tu?
Tu es une femme formidable
Tu es entrée dans ma vie à une époque où je me demandais qui j'étais Tu m'as fait me sentir tellement en sécurité
Mais je crois que j'ai confondu avec autre chose
Je sais que j'ai confondu la gratitude avec l'amour
Ca veut dire que je tiens beaucoup à toi
Désolée de t'avoir fait attendre Un fan m'a tenu la grappe dans le couloir
Tu peux nous laisser une minute, s'il te plait?
On dirait qu'elle le prend bien Les athlètes sont tellement sensible, en général
Tonya disait que tu étais forte et que tu gérais bien ces situations Je pense que c'est bien
Dana C'est ce dont je voulais te parler
Je suis impatiente de rencontrer ta mère!
Dis moi, qui a écrit ta demande? C'est émouvant.
Allô Ces diners abrutissants et prétencieux ne t'échauffent pas?
Où êtes-vous?
Je t'attends à la piscine
Quelle sera mon excuse?
Je me suis tellement ennuyée, là-bas!
Tu es la seule qui ne m'ais pas fais périr d'ennuie.
Tu n'es pas timide, n'est-ce pas?
Je n'ai pas l'impression que tu sois timide
Non, je ne suis pas timide
C'est bien
L'idée d'être la première me plait
C'est ce que je connais de plus magnifique
Aide-moi avec les livres.
Un problème ?
Tu m'as mis la pression !
Que t'ai-je fait ?
Tout est de ta faute.
J'ai compris, vraiment...
Tu n'as pas besoin de te dépêcher.
Prends ton temps.
Mon amour
C'est la première fois que nous faisons un film d'un roman de Mlle Chu.
Mlle Chu Xun. L'histoire d'amour entre Guo Rong et Yong Lin, les deux personnages est très détaillée dans votre livre "Mon Amour".
Eh bien, je dois admettre qu'il y a un peu de moi.
Cet homme... n'existe plus.
En fait, Mlle Chu a commencé à écrire son nouveau livre.
Un mot sur ce nouveau livre ?
C'est un livre sur le surnaturel.
Quel sera son titre ?
Ce livre s'appelle "Re-cycle".
"Re-cycle"
Avez-vous déjà vu un fantôme ?
Non, jamais. Mais j'ai entendu parler de faits étranges.
Quoi donc ?
Pourquoi ?
Je voudrais ressentir cette terreur monter du plus profond de mon coeur.
Vous savez, l'expérience personnelle est primordiale pour un écrivain.
Mais je la connais.
Merci du dérangement.
Merci.
Quand es-tu revenu ?
La nuit dernière.
Tu as le temps ?
Je peux te parler ?
Je suis occupée aujourd'hui... on parlera plus tard.
- Quand est-il revenu ?
- Hier, d'après ce qu'il dit.
Quand aurons-nous une suite de "Mon Amour" ?
L'héroïne s'appelle Fang Yu-ling.
Elle a un fort désir de survivre.
Un jour, Yu-ling resta seule chez elle.
L'héroïne se nomme Fung Sin-mei.
C'est une aventurière.
Allô ?
Sandy, que se passe-t-il ?
Tu es libre demain ?
Mon frère est revenu à Hong Kong.
Je ne suis pas libre.
D'accord, tant que tu ne me parles pas de lui.
On se retrouve où ?
À deux heures à côté de Sogo ?
OK, on se voit demain.
Allô ?
Hao Ran est revenu, tu savais ?
Xu Fen et lui ont divorcé.
Tu lui donnerais une deuxième chance ?
Une chance ?
C'est lui qui t'a demandé ça ?
Je n'ai pas envie de parler de lui.
En fait, je dois te présenter des excuses.
Mon frère me l'a demandé, qu'est-ce que je peux faire ?
Il va me questionner en rentrant.
Il a vraiment envie de te voir.
- Quand a-t-il divorcé ?
- Il y a trois mois.
Sinon, comment avance ton nouveau livre ?
Ces derniers jours, j'ai vu quelque chose de bizarre chez moi.
Les gens disent qu'écrire ce genre de roman provoque des choses étranges.
La nuit dernière, j'ai eu l'impression... qu'il y avait quelqu'un d'autre chez moi.
Quelqu'un d'autre ?
J'ai trouvé des mèches de cheveux plus longs que les miens dans l'évier.
Tu travailles trop, ça te rend trop sensible.
Tu t'es peut-être trompée ?
Ne me regarde pas comme ça, c'est vraiment effrayant !
Allô ?
L'héroïne s'appelle Fang Yu-ling.
Elle a de très longs cheveux. Elle est un peu trop grande... Un soir, Fang reçoit trois appels consécutifs.
Est-ce... est-ce que ça va ?
La tête que tu as !
Tout va bien ?
Ça va...
J'ai appelé, mais la ligne était occupée, alors je suis venu.
Tu es sûre que ça va ?
Je vais bien.
Que veux-tu ?
Je voulais te voir.
Je dois te parler... Je peux entrer ?
Non !
Alors... je peux t'inviter à dîner ?
Vraiment ?
J'ai divorcé.
Je sais, Sandy me l'a dit.
Ne me dis plus jamais ce que tu veux.
De toute façon, ce que tu veux aurait dû être fait il y a 8 ans.
Pourquoi attendre aujourd'hui ?
Oui, tu as raison.
Oui, c'était pour ça.
Pourquoi m'avoir dit que tu partais voir ton beau-père et ne pas revenir avant aujourd'hui ?
Je t'ai écrit pour que tu m'attendes.
J'ai reçu de nombreuses lettres. Elles disaient toutes d'attendre pour telle ou telle raison.
Arrête, je ne veux plus rien entendre.
Si je t'avais écouté, j'aurais dû attendre 8 ans.
Ting-yin...
Mais l'ascenseur s'arrêta au 7ème et la porte s'ouvrit.
Le couloir
Grand-mère, l'ascenseur est là !
Pourquoi es-tu là ?
Assieds-toi.
Vieil homme, pourrais-tu me dire... ce qu'est cet endroit ?
Réfléchis bien.
Sais-tu comment tu es arrivée ici ?
Dans l'ascenseur, j'ai vu une grand-mère et son petit-fils.
C'est un lieu où tu ne devrais pas te trouver.
Mais pourquoi tu es là ?
Tu penses que je suis comme toi ?
Tu te rappelles ce que tu as fait ?
Cet endroit, c'est toi qui l'as créé.
Il n'appartient pas qu'à toi, mais aux autres également.
Cet endroit est celui des délaissés.
Elles pourraient toutes disparaître soudainement.
Tout cela est une sorte de cycle, un recyclage.
Nous sommes tous là... parce que nous avons été abandonnés.
Tu dois partir maintenant.
Que se passe-t-il ?
Tais-toi maintenant.
Quand tu verras les choses se désagréger, tu devras partir.
Sinon tu disparaîtras avec elles.
Souviens-toi, tu ne peux pas rester ici longtemps.
Suis-moi.
Qui es-tu ?
Je ne sais pas qui je suis.
Tu peux me dire ou je suis ?
Pourquoi tout est comme ça ?
C'est un monde que tu as oublié et abandonné.
Abandonné ?
Le monde spirituel auquel je pense... existe vraiment ?
Je suis sûre que tu as jeté des jouets dans ton enfance.
Tu peux tous les retrouver ici.
Maintenant, tu comprends le vrai sens du mot abandonné.
Tu ne peux pas rester ici.
Tu dois retourner d'où tu viens...
Alors, comment quitter cet endroit ?
Tu peux me montrer le chemin ?
On aurait de gros problèmes !
Allez !
Si on n'avait pas pu sortir à temps, on se serait désagrégées.
Laisse-moi te présenter quelqu'un.
Il doit savoir où se trouve le Transit.
Vieil homme, que fais-tu ici ?
Je te l'ai dit, j'appartiens à cet endroit.
Tu devrais lui dire... Elle doit quitter ce lieu au plus vite.
Dis-nous comment atteindre le Transit.
Tu veux trouver le Transit ?
Aide-moi s'il te plaît.
Je ne pensais pas que cela arriverait.
Même si je te dis où il se trouve, tu ne pourras pas y aller seule.
Je vais l'y emmener.
Venez avec moi.
Le chemin est long jusqu'au Transit.
Malheureusement, son emplacement exact n'est pas clair.
Il y a des indices que l'on trouve dans le livre.
Lesquels ?
Croissant de lune, terre rouge, Ciel et terre sombrant dans l'oubli.
Herbes sans racines, il est proche.
Quand tu arriveras au Transit, il faudra vous séparer.
Ensuite, que se passera-t-il ?
Prends les billets avec toi, ils te seront utiles.
Quand tu traverseras le pont, n'oublie pas de retenir ta respiration.
Sinon, on aura de gros ennuis.
Bien, suis-moi.
Pars devant.
Quelle direction ?
Petite !
Où es-tu ?
Petite !
N'aie pas peur, viens par ici !
Par où ?
Personne ne nous a suivi.
Tu as toujours peur ?
Que sont ces choses ?
Ce sont des bébés avortés.
Les pauvres...
Des bébés avortés ?
Ils continuent à grandir ici.
S'il te plaît, Ne me laisse plus derrière.
Je me sens mal.
Tu as dit que les choses abandonnées réapparaissent ici.
Mais pourquoi elles sont si horribles ?
Ça va ?
Pourquoi es-tu si pâle ?
Il y a tellement de fleurs !
Quel intérêt de ramasser ces fleurs ?
Je ne suis pas vraiment sûre...
Il nous a dit de les ramasser, elles seront certainement utiles.
Comment aurais-tu pu me voir ?
Pourquoi tu ne me donnes pas de nom ?
Bonne idée. Après tout, je ne connais pas ton nom.
Ting-yu, Ting-yu...
Je m'appelle Ting-yin, c'est joli.
Qui sont-ils ?
Tout le monde ?
Ils bloquent notre chemin.
Comment faire pour traverser ?
N'aie pas peur, suis-moi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu as dit qu'ils n'ont pas été honorés depuis longtemps ?
Oui.
Prends les billets avec toi, ils te seront utiles.
Combien de temps avant d'arriver au Transit ?
Pourquoi tes mains sont si froides ?
Je vais bien, je pense que nous sommes arrivées.
Peux-tu quitter cet endroit avec moi ?
Non, si je rejoins ton monde, je deviendrai un esprit errant.
Cela serait triste pour moi.
Qu'est-ce que je peux faire ?
Je ne veux pas te laisser.
Ne t'inquiète pas, j'appartiens à cet endroit.
Croissant de lune, terre rouge, Ciel et terre sombrant dans l'oubli, herbes sans racines, il est proche...
Quand tu arriveras au Transit, il faudra vous séparer.
Le Transit...
Je suis arrivée...
Tu devrais te dépêcher.
Ça va aller ?
Tu nous as tous créés ici.
Tu nous as créés et tu nous as laissés tomber.
Tu vas rester ici, et jamais tu ne quitteras cet endroit ! Jusqu'à la fin de tes jours !
Ting-yu, qu'est ce que je dois faire ?
Ting-yu.
La fin de l'histoire qu'elle a écrite est déjà là.
De quoi parles-tu ?
Qui es-tu ?
Maman !
Comment m'as-tu appelé ?
J'aurais mieux fait de ne pas écouter ton explication.
Sais-tu à quel point ça a été dur de prendre cette décision ?
S'il te plaît... Ne cherche plus à me revoir...
Tu te souviens de l'endroit où les bébés avortés vivent ?
J'ai grandi là-bas également.
Ting-yu, ce n'est pas que maman ne voulait pas de toi.
C'est seulement que...
Je suis désolée !
C'est seulement que...
Grand-père !
Tu m'as finalement reconnu ?
Elle voulait que tu viennes ici pour te demander pourquoi.
Pourquoi ne viens-tu pas avec maman ?
Viens avec moi.
Tu veux que je vienne avec toi ?
Nous aurions pu vivre ensemble.
Mais tu as abandonné.
C'est toi qui as abandonné.
Ting-yu !
Ting-yu...
Ting-yu, tu dois te rappeler de ton nom !
Tu m'entends ?
Abby, j'ai écrit un autre script.
J'ai changé l'intrigue.
Quand j'écris, je me plonge inconsciemment dans le personnage.
Il n'appartient pas qu'à toi, mais aux autres, également.
- Je mettrai pas de coulis. - Vous êtes des bébés.
Mon papa vend aux prostituées.
- Ayez pitié de moi !
- J'ai le coulis.
- Ouais, passez une bonne vie. - D'accord, écoutez.
- Je m'inscris au chômage. - Le chômage ?
Je pourrais en profiter pour faire décoller ma carrière d'actrice.
- Et je te soutiens complètement. - Vraiment ?
C'est pathétique." Mais le nouveau Dennis dit... que ce n'est pas à moi de démolir tes châteaux en Espagne.
- Tu devrais tenter le coup. - Vraiment ?
Oui !
- Regarde, on a été acceptés. - Vraiment ? Combien ?
- Je sais.
D'accord, nouveau plan.
Absolument.
J'essaie de faire des affaires.
Parce qu'il y a de l'eau qui gicle partout quand on tire la chasse.
Vous me remercierez.
Je ne veux pas d'une figure paternelle.
Juste un peu plus bas.
Il ne monte pas si haut.
- Qu'est-ce que vous faites ?
Ce chômage est génial parce qu'on a fait toutes sortes de plans.
- Pourquoi est-ce qu'on ferait ça ?
- Tu m'écoutes même pas.
- T'as vu ma chaîne deJésus ?
Charlie, signe ici, ici... et là.
Alors, tu me donnes tout ton argent.
Je fais juste ouvrir un compte temporaire en ton nom.
Ce que ma femme ne peut pas trouver, elle ne pourra pas avoir.
Tu seras bien récompensé si tu ne touches pas à cet argent.
- L'affure ?
- Ouais, mec.
Sais-tu seulement ce "qu'affure" veut dire ?
Il y a un petit programme qui s'appelle Le Bien-être au Travail... dans lequel des commerçants engagent des récipiendaires du bien-être... le gouvernement subventionne leurs salaires... et les impôts accordent des milliers de dollars en crédits.
On engage deux personnes, on les paye deux fois rien... et ils font tout le travail à notre place !
- On ne les paye pas ?
- On ne les paye pas !
- C'est incroyable.
- C'est incroyable !
- Qu'est-ce que t'en penses ?
- On le comprend !
- On le respecte.
- On respecte ce qu'on comprend.
Qu'est-ce que t'en penses ? J'adhère.
- Je comprends.
Voilà de quoi je parle.
Pourquoi lui ? C'est comme de la discrimination positive à l'envers, mec. Tu veux pas faire ça.
- Comment tu sais qu'il sera mauvais ? - Allez.
Je comprends même pas.
Ça ne fonctionne pas comme ça.
Informez-vous donc un peu sur les stipulations du programme.
- C'est énorme.
Je vois que vous avez décidé de nous voler notre idée de bien-être.
- Ce n'est pas très surprenant.
- On ne vole pas ton idée, d'accord ?
À plus tard, imbéciles.
Je voudrais du bien-être, s'il vous plaît.
Et elle est retardée mentalement ?
Définitivement.
Vous avez les certificats médicaux ?
Les certificats médicaux ?
Nous avons besoin d'un rapport médical attestant du handicap de votre soeur... et vos analyses sanguines pour confirmer votre... dépendance au crack.
Eh bien... vous ne voyez pas qu'elle est retardée ?
On ira chez le médecin, obtenir nos papiers et nos allocations.
Puis, on encaissera pendant un moment jusqu'à ce qu'on soit installés.
- Puis, je passerai mes examens.
D'accord.
- Qu'est-ce qu'il vous faut ?
- Un, s'il vous plaît.
Un quoi ?
Et patient.
- Quel... Celui-là.
Ne dis pas "celui-là."
Bon, Maria, après les toilettes, viens me chercher... parce que j'ai des bottes qui ont besoin d'être cirées, d'accord ?
Tony, va chercher la source de cette fuite dans la cave, d'accord ?
- Amen, mon frère. - Moi aussi.
- Je vais t'apprendre à jouer.
- Je sais déjà comment jouer.
Pas correctement.
C'est comme s'il essayait vraiment de devenir notre père.
- Elle ne sera jamais propre. Ouais.
Frank a caché plein d'argent sur mon compte.
Et pourquoi est-ce que tu m'en as jamais parlé ?
Quelque chose avec voir avec l'affure.
On va aller au premier DAB. On va retirer un peu d'argent.
Oh, mon Dieu.
Oh, merde !
- Il est 16 h.
J'ai froid et je transpire en même temps.
Je pense que j'ai fait pipi dans mon pantalon.
Tu penses qu'il nous verra avec si peu de préavis ?
- C'est mon boulot, bébé.
- Deux autres, s'il vous plaît.
Ouais, je t'en payerai.
Je vais te payer plein de choses.
Chauffeur, arrêtez !
- Hé, comment ça va ?
C'est assez de se plaindre, pour l'amour de Dieu !
- Quelque chose devait arriver.
Va chercher de la glace et trois bières.
- Je ne bois pas.
- Moi non plus.
C'est un cercle vicieux, M. Frank.
- Allo ?
- Ici Pam de la banque First National.
Des transactions sur mon nouveau compte ?
- Il a bloqué le compte.
Puis, on se mettra sur le bien-être et je deviendrai une star.
Et moi, je pourrai être un vétérinaire ou quelque chose comme ça.
- On devrait songer à se désintoxiquer.
- On vient reprendre nos emplois.
- On est peut-être un peu accros.
- Peut-être que je m'en fiche.
- Je m'en fous.
- Vos positions sont remplies.
- On va prendre les vôtres.
Quelqu'un est accro au crack ?
Je transpire à satiété !
Je peux pas coucher avec personne à moins de payer !
- Pourquoi on n'entre pas ? II fait bon et chaud et on pourra régler ça en famille.
- Attendez, attendez !
Crack.
J'ai escaladé et t'es attrapé, voilà ce qui s'est passé.
J'ai parlé à une gentille dame de l'agence d'adoption.
Elle a dit qu'ils essayaient de se mettre en relation avec tes parents biologiques.
Tu ne peux pas me protéger pour toujours.
Je le sais et ça me brise le coeur.
Je t'aime papa.
Je suis Claire Bennet.
Ca me brise vraiment le coeur.
Ne me faîtes pas de mal, s'il vous plaît.
Vous n'êtes pas censé être là.
Je n'ai pas tué ces gens, c'est Sylar.
J'adore New York.
M. Isaac Mendez ?
M. Isaac ?
Pas anglophone, pas de passeport, pas d'argent, pas de papier.
Quand l'évolution sélectionne ses agents, ils ont un prix à payer.
La dite évolution exige quelque chose en échange d'une particularité.
Et vous pouvez faire une chose allant à l'encontre de votre nature.
Soudainement, le changement dans votre vie qui devait être merveilleux, apparaît comme une trahison.
Ca peut sembler cruel, mais le but n'est rien d'autre que l'auto-préservation.
La survie.
Un bûcher une veille d'école.
- C'est lui le quarterback ?
Je ne l'aime pas.
Enfin, c'est un gentil garçon mais...
Oui, c'est le quarterback.
Si tu veux me rendre heureux, sors qu'avec des intellos.
Eh bien, ça s'est bien passé avec ta mère.
La rumeur dit que tu es une héroïne locale.
Tu as sorti un homme d'une voiture en feu.
Ca sera la pierre angulaire de ma campagne pour être déléguée de classe.
Claire.
Ou étais-tu ces 2 derniers jours ?
Je me suis téléporté dans le future!
N'a-t'on pas déjà parlé de tout ça ?
Alors explique-moi ça.
Ca raconte toute l'histoire de mon voyage héroïque.
Je suis dans le métro au Japon.
As-tu trop forcé sur le saké ?
J'avais trouvé l'auteur du livre mais il était mort !
Et ensuite il y a eu une explosion nucléaire.
Tout va se passer en 5 semaines... et toi et moi devons empêcher ça.
C'est définitivement le saké.
Regarde, tu y es dedans aussi !
Comment pouvais-je savoir ce que tu allais dire ?
On doit partir maintenant !
La vie d'une fille en dépend !
On aura les collecteurs de fonds ici, pas dans la salle de bal.
Alors tu viendras ce soir ?
Eh bien ca résoudrait un de nos problèmes.
Je suis allé à la bibliothèque pour trouver une truc sur le vol d'humain.
Et je suis tomber sur ce magnifique livre.
Ecoute ça.
Ce gars sait ce qui se passe.
Chandra Suresh.
Tu es si... Que veux-tu dire à cette reportrice ?
Peut-être que je ne devrais pas.
Désolé.
Eh bien, voici des macaroni au fromage.
C'est ce que les américains mange quand ils veulent lentement se suicider.
Ton père disait que c'était les meilleures qu'il ait jamais mangé, mais il venait d'Inde, donc...
Et qu'en est-il du programme sur son ordinateur ?
Ne m'as-tu pas dit qu'il avait cracké un code ?
Et tu connais personne qui parle le charabia ?
Madras, Manhattan, cet appartement... il cherchait ça.
Mais ce n'est pas rien.
Ben alors, pourquoi il l'a construit ?
Seulement "pourquoi" ? Même après sa mort.
Elle n'est rien tant que j'ai pas dechiffré la logique qui est derrière.
Tu vois, si je pouvais trouver une seule personne, ça pourrait confirmer ce en quoi il croyait.
Mais je ne peux pas.
Ton père croyait en toi.
Mon père ne pensait qu'à confirmer ses dires.
Il a quité son pays, sa famille, pour chasser ces insanités.
Et maintenant je perds mon temps à prouver qu'il est sain d'esprit.
- Qu'est-ce qui m'a pris ?
- Mohinder !
"Sylar."
Qu'est-ce que c'est ?
Encore une question.
Je ne sais pas comment vous l'expliquer.
J'ai entendu une petite fille appeler à l'aide.
Donc vous avez débarqué, trouvé la gamine dans le mur, et sorti le nom de Sylar comme par enchantement alors qu'une poignée de personne connaisse ce nom.
Et les voix vous disent autre chose ?
Veulent-ils autres choses ?
Dévaliser un magasin ou tuer le président ?
Non.
Pouvez-vous me dire à quoi je pense ?
Je sais ce que c'est.
Je dois rester combien de temps ici ?
Si quelqu'un la trouve, dis-leur que tu l'as faite sur ton ordi avec des effets spéciaux de tarés.
Je peux ré-avoir ma vie, s'il te plait?
Et alors, je peux passer à travers une scieuse à bois et survivre pour le raconter.
Ca restraint mes choix entre monstre ou cobaye.
Et dans la plupart des cas, les deux.
Qu'est-ce qu'il y a de mal à être normal ?
Tu devrais essayer.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
La porte était ouverte.
Isaac, tu dois retourner travailler.
Tu les prends, n'est-ce pas ?
Je n'irai pas en désintox.
Comment je suis sensé peindre le futur ?
Regarde attentivement toutes ces peintures!
Chacune d'entre elles s'est réalisée.
Oui.
Je ne veux pas te perdre, Simone.
Mais si tu ne me crois pas, alors ne reste pas ici.
Je ne comprends rien à ce que vous dites.
Qui t'appelles ?
Car tu es taré.
Je te racrocherai au nez si je le pouvais.
C'est l'endroit!
Une jeune fille habillée avec un uniforme d'écolière... qui marche devant un camion qui va trop vite.
Quelle écolière ?
J'en sais rien.
Attention, arrêtez-vous !
Je l'ai fait !
Tu l'as fait !
Tu me crois maintenant ?
- T'as bien dormi ?
On va chez Grand-mère.
Micah !
T'as l'air mince.
Je sais ce que c'est d'élever un enfant toute seule.
Mais ce garçon a besoin de plus que ce dont tu peux lui apporter.
Pourquoi ? Car D.L. a grandi en étant un citoyen modèle ?
Mon fils, ton mari, est un homme bien.
Tu la reconnais ?
Je l'ai trouvée dans le désert.
Qu'est-ce que c'est censé être ?
Ca appartient à l'un des hommes que ton fils a assassiné.
Je l'ai pris de sa tombe.
Tu sais que tous les hommes de D.L. portent ça.
Et il pourrirait en prison s'il ne s'était pas enfui.
Je veux que vous sortiez de la vie de mon fils.
Paulette, vous n'imaginez pas de quoi je suis capable.
Vous voulez bien me dire pourquoi je suis ici, ou je dois continuer à vous suivre comme ça ?
On la garde ici, en sécurité, jusqu'à ce qu'on sache quoi faire d'elle.
Elle n'a pas dit un mot depuis qu'on l'a amenée ici.
On a une piste qui traverse une douzaine d'états.
Mais certaines ont subies des mutilations du crâne et de la nuque, donc on ne voit pas le lien.
Vous pensez qu'il est responsable de tout ça.
Je pense que ça va s'aggraver si personne ne le poursuit.
Et tu vas faire quoi si Sylar est à l'intérieur ?
Si Sylar a tué mon père, je dois savoir pourquoi.
Ça aurait été trop simple.
Ou on pourrait juste rentrer par effraction.
Une petite lecture légère avant d'aller au lit.
Oh, mon Dieu.
Cette carte, ces ficelles... ce sont les mêmes que celles de ton père.
- Pas encore.
- Mohinder...
On la garde en sécurité dans une pièce là en bas.
Ne bougez plus !
Comment est-ce qu'il a pu me retrouver ?
Montrez-moi vos mains !
Faîtes-le ou je tire !
Ça va ?
Je suis perdu.
On est en train de changer le futur.
En prenant des initiatives on a changé des choses.
Et si nous le rendons pire ?
Un héros ne fuit jamais sa destinée.
Mon seul problème c'est... dois-je cacher ma vraie identité ?
Peut-être avec un costume ?
Si t'oses mentionner des collants et une cape, je rentre à la maison.
Elle dit qu'on doit voyager en classe économique ?
Où vas-tu ?
Ce n'est pas censé être ton tour de garde ?
Ben, essaie.
Ecoute, la vérité c'est que, j'ai essayé de sauver le monde, petit à petit mais je suis fait pour quelque chose de plus grand.
Tu vas me manquer.
On est à New York.
Tout le monde se retrouve tôt ou tard.
Peut-être que ce sera plus tôt que prévu.
Il y avait des flammes partout.
Oh, mon dieu, je pouvais entendre ce pauvre homme tousser quelque part à l'intérieur du train.
Jolie effigie.
J'aurais remplie sa tête de pétards, mais c'est moi.
Je ne suis pas aussi inflammable que lui.
Dale Ledgerwood a de la pression a l'arrière de son camion.
Est-ce que tu es sur que ça ne craint pas ?
Jackie m'a dit que tu voulais rencontrer tes vrais parents ?
J'en ai parlé à Jackie en confidence.
Tu réalisais que tu parlais à Jackie, n'est-ce pas ?
Est-ce que c'est pour ça que tu es triste ?
Pourquoi tu crois que je suis triste ?
Tu n'es pas toi-même.
Je pensais que quelque chose ne devait pas aller.
Tu ne me connais pas assez pour savoir quand je ne suis pas moi-même.
Tu mets des biscuits dans tes sandwiches pour les rendre croustillants.
Et tu es toujours la 1ère personne à rire d'une blague.
Mais je n'ai pas entendu ton rire depuis longtemps.
Après tu as eu l'air triste.
Est-ce que tu m'espionnes ?
Claire, mon but ce soir est de t'entendre rire.
As-tu mis des pétards dans sa tête juste pour moi ?
Hé, tu m'as attendu.
Ecoute, je sais que j'ai raté notre séance de thérapie.
Je fais ce que je peux, Matt.
Tu sais, ce mariage ne signifie peut-être rien pour toi...
Mais depuis, c'est comme si tu m'en voulais d'avoir eu ce que je voulais, et pas toi.
Ce n'est pas ça.
Je ne peux plus vivre comme ça.
J'aimerais simplement qu'il s'en aille.
Tu veux retourner à la fête ?
Tu sais quoi ?
Qu'est-ce qui te prend ?
- Non, arrête ça !
Ne fais pas la salope.
Tu n'as pas dit un mot de tout le trajet.
Tu sais, celui qui a ces gigantesques banana splits ?
Pourquoi tu ne crois pas à l'innocence de papa ?
Je veux dire que tu devrais essayer de l'aider.
Ils vont l'attraper, et il va partir pour très longtemps.
Micah, est-ce que tu sais où il est ?
C'est bon.
Il y a un problème, M. l'agent ?
M. Lindemann veut vous voir.
Je suis avec mon fils
Alors je suppose que c'est plus tôt que prévu.
A l'amour.
Que nous en restions éloigné quand il n'est pas bon pour nous.
Il y a quelque chose de différent.
Il y a quelque chose que je devrais te dire.
Je suis amoureux de toi depuis la minute où j'ai posé les yeux sur toi.
Excusez-moi tout le monde.
Je voudrais m'excuser au sujet de la pluie.
Si vous votez pour moi, je promets d'essayer de faire quelque chose contre ça.
Je voudrais vous souhaiter la bienvenue à tous, de la part de ma famille et de toute mon équipe de campagne.
Je suis certain que vous savez que ma courageuse femme aurait voulu être là à mes côtés, si elle avait pu.
La blessure de la vie qu'est le décès de mon père est vraiment ce qui m'a poussé à me présenter au Congrès.
Mon père cachait une profonde dépression... une maladie, vraiment... jusqu'au jour de sa mort.
Sa femme aimante, ses enfants affectueux, ses amis fidèles... nous étions tous au courant et il a pourtant souffert seul.
Comme vous avez pu le lire, mon frère Peter a eu un accident.
Ma 1ère réaction a été de cacher sa maladie.
Mais personne ne devrait souffrir seul.
Parce que nous sommes tous connectés d'une certaine façon.
Et nous avons besoin de nous occuper les uns des autres.
Laissez-moi regarder s'il nous en reste de disponible.
On n'y va pas en avion.
Pourquoi ?
Il est dit qu'on loue une voiture.
On va y aller par la route ?
Oui, dans une Nissan Versa.
Tu sais combien de temps ça va nous prendre ?
Imagine qu'elle n'ait pas exactement la même voiture ?
C'est notre destinée.
Alors, on va où ?
Las Vegas.
C'est notre destinée.
Comment ça va ?
Qu'est-ce qu'il regarde ?
Tu fais fausse route, mon pote.
Qu'est-ce que je fous là ?
Est-ce que je suis désespérée?
Et si je disparaissais tout simplement ?
Quelqu'un s'en soucierait ?
Combien de temps ça prendrait pour s'apercevoir que je suis partie ?
Toi, fils de pute !
Laissez-le.
Calmos, Pete, c'est de notre mère que tu parle.
Il n'y avait pas de journaliste sur mon histoire !
Il y en aurait eu, éventuellement.
Je devais prendre le contrôle avant qu'il n'arrive quelque chose.
Tu as compris, hein ?
Écoute, ce qu'a dit Nathan n'est pas vrai.
Cette force, cette évolution, n'est pas sentimentale.
Comme la Terre elle-même, elle ne connaît que la réalité de la bataille de la vie contre la mort.
Tout ce que vous pouvez y faire c'est d'espérer et de croire que lorsque vous répondez honnêtement à ses besoins, il restera peut-être une lueur de votre vie passée.
Putain...
Ma mère a été assassinée quand j'étais petit.
J'étais là. J'ai tout vu.
On a arrêté 3 hommes pour ces meurtres.
Un mort, un qui a pris perpète, et voilà le seul dont le dossier n'est pas classé : Santos Jiminez.
1972 !
Peu importe ce que tu as fait. Ça va aller.
- Putain, vous êtes qui ?
- Excusez mes nichons !
Comment t'as pu faire ça à Rita et à ses gosses ?
C'est Rita qui m'a largué, OK ?
Quand vous êtes là, j'ai l'impression que rien ne pourrait m'arrêter.
Ton passé est plus mystérieux que celui de ce foutu Jimmy Hoffa.
Voilà ma chance de faire disparaître Doakes.
Le sergent Doakes est suspendu, en attendant une enquête interne.
Promets-moi que tu m'abandonneras pas.
Je ne vais nulle part.
- T'imagines pas, je voulais trop les... - C'est la page des sports ?
J'aimais les calmes matinées, mais depuis l'incendie du loft de Lila, elle s'incruste ici un peu trop souvent.
C'est bon... garde-la.
Maintenant, je partage la cuisine avec un cobra et une mangouste.
- Quelqu'un a encore bu tout le café ?
- Non, personne n'a bu tout le café.
J'ai pris une tasse, Dexter a pris une tasse, et ainsi de suite jusqu'à ce qu'il y en ait plus.
- Je t'en prie. - Quoi ?
Personne n'a bu tout le café. Question con.
- Et pourquoi tu prends son parti ?
Ils ont fini les réparations ?
- Merci encore pour ton soutien, Dex.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est le dragon zombie.
- Cody cache des trucs dans mon sac.
Chérie... Chérie, non.
T'as dit qu'on pouvait faire le petit-déjeuner.
Je devrais peut-être rendre ses clés à Rita.
Cody, non. Laisse maman ouvrir la p... C'est Dexter !
- Il a apporté des donuts !
- Oui. Et j'ai aussi apporté... un dragon zombie !
Tu les surveilles, le temps que je me prépare ?
Astor a encore des devoirs à faire.
Merci, Dexter.
Je vous rejoins à la voiture.
Une chance que je sois passé.
Je t'en prie, Dexter, ne viens plus.
- Par quoi on commence ?
- Par répondre à toutes les questions le plus sincèrement possible.
Excusez-moi, Monsieur. - Répondre aux questions ?
- Tout à fait.
Vous n'allez pas enquêter sur vos propres dossiers.
Comment ça ?
On fait l'objet d'une enquête ?
Ou policier.
D'où les costards-cravates ?
Agents spéciaux.
Vous risquez de vous mettre à dos tous les agents, si vous faites ça.
On ira où nous mèneront les pistes... Même si ça tourne mal.
C'est insultant.
On est tout aussi capables d'enquêter sur nos propres dossiers.
Qui porte des pulls en laine en plein été à Miami ?
Les nazis, voilà qui. C'est de l'intimidation.
Foutaises. Comment ça, "l'un des nôtres" ?
J'aimerais qu'on revoie une partie de vos dossiers demain.
Voilà la liste.
- On devait leur tenir tête, Dexter.
- Désolé.
Hitler avait exactement la même démarche.
Mon manifeste a malencontreusement permis à Lundy de concentrer ces recherches.
Tout ça parce que j'ai suivi les précèptes de Lila et pris l'offensive.
Je travaille toujours mieux dans l'ombre, et je dois y rester.
- Il est aux abois.
- Tu vas être convoqué.
Je me demande si je vais me montrer.
James, tu vas devoir faire attention.
Et qui m'a suspendu, déjà ?
Putain, mais c'est toi !
Je t'en prie. Tu l'as amplement mérité.
Qu'est-ce qui te fait croire que je veux le garder ?
Tu déconnes, ou tu l'as vraiment envisagé ?
On sait tous les deux que je grimperai pas plus haut.
Je devrais peut-être passer à autre chose.
Pour faire quoi ?
Ouais, je te vois déjà enfiler ton tablier tous les matins.
Ils bossent pour l'État.
Ils cherchent des types dans ton genre.
Ouais, c'est pas faux.
Très bien. Organise une rencontre avec lui.
Agent Morgan.
Oui ?
Je vous ai mis sur le dossier Rodrigo. Dealer à la petite semaine.
Arrêté pour meurtre, il est finalement libéré, puis disparaît de la surface du globe, jusqu'à ce qu'on retrouve son corps dans un sac au fond de l'océan.
Pas assez excitant pour vous ?
Je suis de la Crim.
Je croyais qu'on devait pas être sur nos propres dossiers.
Vous arrivez à la Crim.
À l'époque, vous étiez encore aux Moeurs.
Donc, pas de problème.
Je suis flattée que vous vouliez m'inclure, mais... c'étaient Batista et Doakes les leaders.
Ça me fait bizarre d'enquêter sur mes propres collègues.
Vous voyez ce que je veux dire.
Vous dîneriez avec moi, demain soir ?
Ou ça vous ferait bizarre, ça aussi ?
J'en serais ravie.
Bien.
J'aime bien cette odeur. Pas toi ?
Comme s'il s'était passé un truc excitant.
Un peu comme quand ça crame dans le grille-pain.
Tu nies le poète qui sommeille en toi.
Va savoir ce qu'ils pensent...
Tu connais les assurances, elles font tout pour pas payer.
Surtout quand l'incendie a plusieurs points de départ.
J'ai juste rendu son jouet à Cody. C'est tout.
Même pas un petit coup sur la table de la cuisine ?
Rita n'a pas de table dans la cuisine.
T'as bien esquivé la question, joli.
C'était... embarrassant, en fait.
Ça l'est toujours.
Tu peux plus faire machine arrière.
Je vais nulle part.
Le lit est fait.
- Je peux pas.
- Et pourquoi ça ?
J'ai du pain sur la planche.
J'ai un paquet de dossiers à revoir pour demain.
T'en as pas pris avec toi ?
Chez moi... Il faut que je travaille chez moi.
On se voit demain ?
Comme tu le sens.
A-t-elle déclenché ce feu intentionnellement ?
Pourquoi aurait-elle fait ça ?
En tout cas, je ne peux plus prendre de risques.
- Vous devriez au moins... - Morgan ! Entrez.
Je vous offre un thé ?
Non, merci. Et il me sert quand même.
Il essaie de me déstabiliser en me montrant que je ne peux pas lui dire "non".
Des crackers au sésame avec ?
Désolé. J'ai dû les finir.
Connard.
Vos rapports sont très agréables à lire.
Concision et méticulosité sont des qualités que j'apprécie.
Tant mieux.
Votre soeur est plutôt viande ou poisson ?
Seulement Deb.
Peut-être qu'elle préfère la salade.
Vous avez merdé.
- Pardon ?
- Anthony Rodrigo. Dealer qui avait la fâcheuse habitude d'éliminer les gêneurs.
C'était, je crois... Oui, l'affaire de Doakes et Batista.
Des analyses qui, au cours du procès, se sont avérées... erronées.
Donc, vous, l'un des experts les plus méticuleux avec qui j'ai collaboré, avez procédé à des analyses qui ont conduit à sa libération.
Désolé, vous m'avez pris au dépourvu.
Du travail bâclé.
C'était pas mon idée.
T'aurais pu refuser.
C'est notre boulot, on le fait.
C'est pas mon boulot de prouver à un collègue que je suis pas un tueur en série.
Il s'agit pas de ça.
- Alors, de quoi ?
- Il s'agit de trouver qui avait mobile et opportunité de tuer nos 18 victimes.
Ça peut pas être un gars de chez nous.
Alors, aide-moi à le prouver.
Étudie le dossier Rodrigo avec moi.
Le dossier Rodrigo.
Comme par hasard, tu l'as sur toi.
Je suis du genre raisonnable.
Je connais le processus.
Possible, mais si on examine - sa trace... - Qui n'est pas une trace, mais des projections.
Vous n'aurez pas le dernier mot, Morgan.
La vérité ?
Faites donc.
J'ai manifestement négligé certaines choses.
On a relâché un assassin parce que vous étiez surmené ?
C'est exact.
Un vrai fêlé... C'était le voisin de Rodrigo. Il arrêtait pas de porter plainte.
Mais il a porté plainte contre tout le monde.
Il passe ses journées à la fenêtre et nous appelle pour des broutilles.
Une fois, il nous a dit qu'il y avait un truc bizarre dans les nuages.
Ça coûte rien d'aller le voir.
Lenny Asher ?
Vous êtes qui ?
On peut entrer ?
Qui est mort ?
Anthony Rodrigo.
Je sais. On l'a repêché dans l'océan.
J'espère qu'une baleine l'a bouffé, chié, et rebouffé.
Vous vous êtes souvent plaint de lui quand il vivait ici.
Vous l'avez vu faire ?
Ils étaient morts. Il m'en fallait pas plus.
Une idée de qui a pu le tuer ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Visez un peu ce guignol garé devant la borne incendie.
Mais j'ai sa plaque.
C'est notre voiture.
Vous prenez beaucoup de notes ?
Dès que je vois un truc louche, - j'en prends note.
- Depuis quand ?
Depuis qu'on m'a crevé un pneu. En mars 1998.
Rodrigo a disparu le lendemain de son procès. Le 16 avril 2002.
- Vous avez pris des notes, ce jour-là ?
- S'il s'est passé quelque chose, oui.
Vous avez gardé vos notes ?
Voilà. 2002.
C'est classé comment ?
Je viens de vous le dire : 2002.
J'ignore si Lundy a gobé mon histoire.
Ça m'inquiète un peu de voir ma soeur étudier le dossier Rodrigo, à ma recherche.
Devine ce que j'ai trouvé.
Dis-moi.
Un appart.
Super.
Un 2 pièces près de la 78e et de Harding.
Sacré changement.
Le moment est venu...
Bien, t'emménages quand ?
T'as pas rompu avec Gabriel ?
C'est quelqu'un d'autre.
Lundy.
Comme dans "agent spécial Lundy" ?
Pas du tout.
Enfin... Je suis sûr que c'est pas ton genre.
La promotion canapé.
J'en doute pas.
J'aurais dû me taire. Je suis sûr que personne ne va penser ça.
Double salaud !
Je t'interdis de parler de mes fréquentations tant que tu sortiras avec Miss "Excusez mes nichons."
Désolée, Dex, mais elle est vulgaire... Et pâle, comme personne à Miami.
Le portrait de la femme idéale.
En vérité, il faut que j'évite Lila.
On ne doit plus me prendre au dépourvu.
Salut, c'est moi.
T'es pas au courant ? C'est ma soirée bowling.
À la Fred Pierrafeu ?
Plutôt du genre Barney Laroche.
Excellent. J'adorerais te regarder jouer.
C'est pas franchement intéressant à regarder.
Eh bien, je fermerai les yeux.
C'est une soirée entre mecs.
Allez, Dex, j'ai envie de rencontrer tes amis.
On dirait que je vais au bowling.
Il a eu que 3 quilles.
Il y a pas de petits plaisirs, dans la vie.
Tu es parfaitement adorable.
Pourquoi t'as un calin et moi une tape sur le nez ?
Parce que t'as l'air d'un chiot attardé.
Si vous voulez bien m'excuser, il faut que j'aille aux toilettes.
Très... gris.
Le FBI a toujours été réputé pour son sens de l'esthétique.
Honnêtement, tout ce qui m'intéresse, c'est la cuisine.
Vous cuisinez ?
Comme promis, le meilleur restaurant de Miami.
Vous attendez pas à ce que je vous renvoie l'ascenseur. Sauf si vous adorez les tartines.
J'ai hâte de goûter vos tartines.
Désolé, ça sonnait faux.
Alors, quel est le menu ?
Bifteck à la florentine et ses pommes de terre à l'italienne.
Putain, la vache.
Commencez à éplucher les patates.
J'aime les hommes autoritaires.
Commencez par vous laver les mains.
Vous m'excitez carrément.
Vu notre différence d'âge, je pourrais vous donner une fessée.
- T'es sûr de pas vouloir un verre ?
- Non, merci, je suis fatigué.
J'espérais que tu aurais conservé assez d'énergie pour moi.
C'est pas le regard de l'amour, ça.
Désolé, je suis crevé. Je vais rentrer.
Ça va ?
- Tu saignes. - C'est superficiel.
- C'est quoi, ce bordel ?
Ouais. C'est effrayant, hein ?
- Quelqu'un a vu la plaque ?
- Non, ça s'est passé trop vite.
Je vais m'occuper de lui.
Alors... qui c'était ?
Qui ?
Santos Jiminez, l'assassin de ma mère.
- Si tu l'avais pas vu à temps...
- Je l'ai vu. C'est tout ce qui compte.
Ça t'effraie pas ?
Rien de ce que tu pourrais faire ne m'effraiera jamais.
Je te crois.
Quoiqu'il arrive, on traversera ça ensemble.
Je ne te quitterai pas, Dexter.
Moi non plus.
Vraiment ?
Pourquoi tu en douterais ?
Tu as été distant, dernièrement.
C'est comme ça que j'exprime mon stress.
Qu'est-ce qui te stresse ?
À ce moment précis, rien du tout.
Tu crois que Dexter passera au petit-déjeuner ?
Je crois pas, mon trésor.
On devrait peut-être l'appeler.
Il est tard.
Mais Dexter se couche tard.
Elle veut pas qu'on l'appelle.
Pourquoi ?
Dexter et moi avons rompu.
Pourquoi ?
Ils ne s'aiment plus.
C'est pas ça.
Ça veut dire qu'il nous aime plus, non plus ?
Bien sûr qu'il vous aime.
C'est difficile, quand deux personnes se séparent.
Quand ils se voient, ça les rend tristes.
Je doute que Dexter ne passe au petit-déjeuner avant longtemps.
Désolée.
Lila est peut-être celle qu'il me faut mais elle a tort sur un point. La guérison n'est pas envisageable. En baissant ma garde, je m'expose aux attaques... ou à la capture.
Il faut que j'accepte qui je suis, qui j'ai toujours été. Il faut que je tue l'assassin de ma mère.
Alors, pourquoi on suffoque, ici ?
- Ça fait plaisir de te voir.
- Ouais, un vrai plaisir.
J'ai parlé de toi à Todd.
Vraiment ?
Il est très intéressé.
Un gars avec ton passé dans les forces spéciales commence environ à 200 000 $.
- Je pourrais m'en arranger.
- Tu peux le voir ce soir. À 21 h, au bar du Hilton.
Je serai là.
Merci d'être venu.
On peut faire vite, Monsieur ?
L'affaire Rofrigo, perdue à cause d'un mauvais rapport sanguin.
Pardon ?
Vous ne le saviez pas ?
On a fini, Monsieur ?
- Non, en fait, on... - On a fini.
" 17 Mars... Un avion vole trop bas."
Je te l'avais dit, ce gars est une vraie commère.
"Avril." C'est le mois qu'on cherche.
"16 Avril"... Putain j'hallucine, écoute ça.
- J'appelle Lundy.
Lila a bien failli me convaincre qu'il était possible de changer, de devenir autre chose, comme si on avait déjà vu ça.
J'ai toujours su ce que j'étais.
"Si le gant va..." Une cachette au milieu des Everglades, une aubaine pour un tueur en série à nouveau assidu.
Quel vilain méchant.
"Immatriculation inconnue."
Je suis occupée.
Tu peux me dire où je peux trouver Dexter, s'il te plaît ?
Je lui ai apporté à dîner.
- Dexter est pas là.
- Il a dit qu'il travaillait tard.
C'est ce qu'il t'a dit ?
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Il travaille pas tard.
Je crois qu'il t'a menti.
Les hommes sont des porcs !
Je vous avais dit que Lenny ne servait à rien.
Elle ne vient peut-être pas de Floride.
Essaie la Géorgie.
Putain, ça y est.
La voiture est au nom de Charlie Lewis.
Je connais ce nom.
- C'est lui, le Boucher de Bay Harbor.
- C'est pas un flic, je l'avais dit.
Quoi ?
Merde.
Où est-il ?
À la prison de South Bay.
- Par qui ? Par notre service.
- Où était gardé le véhicule ?
- Ici même, dans le parking sécurisé.
Quelqu'un a sorti le véhicule, est allé chercher Rodrigo, l'a tué, et a remis le véhicule en place.
- Donc, on en a une trace.
- Pourquoi on en garderait une ?
Le Boucher de Bay Harbor est un des nôtres.
Pour l'instant, on va garder ça pour nous. Juste nous trois.
Je vais en discuter avec une bouteille de scotch.
Comme on se retrouve.
- Laissez-moi sortir !
- Mais... Je trouve qu'il vaut mieux accepter les choses qu'on ne peut pas changer.
D'habitude, je fais un petit discours pour que vous sachiez pourquoi vous êtes là, mais... je crois que vous savez à quoi vous en tenir.
Relâchez-moi.
J'ai de la cocaïne.
Je vous donnerai tout.
C'est marrant que vous en parliez. J'ai décroché.
Mais ça n'a jamais été ma drogue.
Putain, je vais te tuer !
Non, M. Jiminez.
C'est moi qui vais vous tuer ce soir... Pour ce que vous avez fait à ma mère... et parce que, ma foi, c'est ce que je fais de mieux.
C'est de circonstance, vous trouvez pas ?
Astor, Cody, à table !
- Comment tu as ouvert la porte ?
- C'était déjà ouvert.
Bizarre.
Salut, Dexter.
Désolée de te déranger. Je suis sûre que c'est rien, mais je demandais si t'étais passé chez moi ?
Sors de la maison. Appelle la police.
J'arrive dès que je peux.
Mais je ne peux pas t'emmener.
Ne te sauve pas !
Je suis désolée de te mêler à ça.
- T'as bien fait.
Les enfants ? - Chez le voisin.
Il n'y a personne, et pas de trace d'effraction.
Vous avez juste dû oublier de fermer.
- Si je peux faire autre chose... - Vous ne partez pas.
Donne-moi les clés de Rita.
C'est ta faute, Dexter, non ?
T'as menti en disant travailler tard, et je pensais que je te trouverais là-bas.
C'est lui, le monstre dont t'arrêtes pas de parler ?
Crois-moi, quand tu le verras, tu le sauras.
T'as appelé Jiminez.
Oui, c'est bien possible.
Pourquoi ?
Pourquoi essayer de me faire tuer ?
T'allais pas te faire tuer.
J'ai choisi le bowling exprès parce que tes amis policiers seraient là.
Tu t'éloignais de moi, et... Tu te souviens à l'hôtel, après que t'aies confronté Jiminez ?
C'est ça ! C'est ça, que je voulais !
Que tu reviennes !
Donc, tu l'as appelé ?
Ça a marché, non ?
Tu es bien plus dangereuse que mon addiction ne le sera jamais.
C'est pas peu dire.
Ne t'approche pas de Rita.
Ne t'approche pas de moi.
Sinon ?
Sinon, tu le verras, le monstre.
- Non, fini. Toi, tu as été une très vilaine Schtroumpfette.
- Alors comme ça, on joue les bis ?
- Je vois.
Vous commencez par détruire mon mariage...
Je sais tout, Charlie.
... et maintenant, vous voulez que je vous aide.
Tu ne m'as pas bien compris.
J'ai écrit un texte.
Je peux le lire ? - Ce n'est pas une bonne idée.
Je peux vous aider ?
- Tu es superbe, maman.
Merde.
- Se marier, c'est encore pire.
Parfois même plus. Trois sur deux.
Je l'ai massacré.
Je veux vivre chez papa.
- On se retrouve tout seuls.
Tu te retrouves toute seule.
- Fantastique.
C'est toi qui l'as provoquée, le linguiste.
Que faisais-tu dans ma chambre ?
Tu ne m'avais jamais dit que la petite Lolita de Bill était écrivain.
Elle insiste pour que je le prenne et que je lance sa carrière d'agent, ou elle va me faire un méga procès pour harcèlement sexuel.
Je suis désolé, Charlie.
Tu peux m'obtenir une place au premier rang ?
- Quel ami. - Que veux-tu ?
Quand on fricote avec se secrétaire, on se fait baiser.
Tu as plusieurs possibilités, toutes mauvaises.
Elle a peut-être un peu de talent, de ce que j'ai vu.
C'est une jeune femme qui baise un mec plus âgé, et à un moment donné, elle lui colle un pain.
"Baise et baston".
Il faut que tu retiennes ce genre de chose.
Parce que le lycée de Mia a l'air très libéral, on dirait qu'ils n'appliquent pas...
Pour me faire honte.
Pour surpasser Bill.
Le système qui marchait bien depuis notre séparation ne lui convient plus ?
Non, je ne...
- Comment ça, OK ?
Pars de chez moi, je ne veux pas te voir.
En réunion avec M. Runkle.
Avant, il m'appelait Vicky la coquine.
Où étais-tu passé ?
Tu me dois un livre depuis Bush.
Ça fait sept ans, je sais. Ça avance bien.
Hank, est-ce que ça pourrait attendre ?
- J'attends.
Ah bon ?
Je ne me trompe jamais.
Son livre est génial.
C'est marrant, j'en ai une de blague.
Merci, Hank.
Merci de m'avoir fait des remarques et de m'avoir aidée.
C'est très gentil.
Que veux-tu, Hank ? Que je te taille une pipe ?
Ce ne serait pas correct.
Ça alors, écoute-la parler.
J'adore.
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu nous fais une crise d'épilepsie ?
Tu as signé ces papiers ?
Il y a notre contrat de mariage et nos testaments.
Si, elle déménage.
Elle ne veut plus vivre avec nous.
Je ne sais pas ce qui est pire... Qu'elle ne se rende pas compte qu'elle me brise le cœur, ou bien qu'elle le fasse en connaissance de cause.
Ce n'est pas ça, crois-moi.
Dès que son père la décevra, elle te suppliera de la reprendre, je te le promets.
Il va mal agir avant même d'arriver chez lui.
Ne me fais pas rire quand je m'apitoie sur moi-même.
Merci infiniment.
Tu t'es bien amusée et puis tu leur as dit la vérité ?
Quelle vérité ?
Ton sens de l'humour me plairait beaucoup plus s'il n'allait pas foutre ma vie en l'air.
Tu n'as pas foutu la mienne en l'air, peut-être ?
Je sais, c'était un accident.
Mais le fait est que tu m'as baisée et que tu n'as plus voulu me voir.
- Ça ne plaît pas aux femmes.
On finit tous par payer, Hank.
Merci.
Comment l'as-tu récupéré ?
Il était sur une table et j'ai demandé à Karen l'autorisation de le lire.
- Elle a refusé.
- Exactement.
Elle avait peur qu'il me pervertisse.
Bref, je l'ai photocopié et j'ai attaqué ce qui a été une lecture formidable.
Il est excellent, Hank.
On va reconnaître mon style.
Non, j'ai pris des précautions.
Je l'ai personnalisé en le tapant.
Ce n'est pas du plagiat, mais plus du remaniement.
Je n'ai pas cherché à te blesser.
Que puis-je faire d'autre ?
Étudier, aller en Europe, bosser dans une agence, ou dans un studio ?
Je ne comptais pas devenir célèbre, mais j'aime être le centre de l'attention.
C'est comme je le pensais. Super génial.
Mais ça ne va pas durer.
On n'a plus de champagne.
C'est super, Charlie Runkle.
Elle est super, non ?
Elle a été calme, drôle... Ils sont à ses pieds et veulent regarder sous sa jupe.
Oui, c'est un exploit.
Elle va vendre cinq millions de livres rien qu'avec sa photo.
Et Hank ne l'a pas du tout déstabilisée.
Enfin, c'est un mec sympa, mais c'était vraiment minable de sa part.
Oui. J'ai un peu mal à la tête.
Mais tu peux toujours me ramener tes vêtements pour que je les lave le week-end.
Je sais.
Ton père va sûrement t'en acheter des neufs quand les tiens seront sales.
- Maman ?
- Comme tu veux.
- Je te taquinais.
C'est ce que font les sœurs.
Elles s'échangent leurs fringues et complotent contre leurs parents.
Je ne vais pas m'amuser sans toi.
- On s'amusait ?
Autant que si on emmenait Kafka sur la Third Street Promenade.
Mon père ne peut plus se leurrer.
- On dirait, effectivement.
Il n'y a plus d'espoir.
Ce n'est pas complètement vrai.
Il t'a toi.
Ce n'est pas rien.
J'ai adoré ton nouveau roman.
Eh bien, je suis ravi que tu m'aies reconnu.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Tu as fait des trucs tordus dans ta vie, mais je ne m'attendais pas à ça.
Elle était dans une librairie, plongée dans mon livre.
C'est toujours un super début, et puis elle flirtait et j'étais à moitié bourré.
C'est pas vrai.
Comment en est-on arrivés là ?
Merci pour le "on".
Je ferai ce que tu veux.
Je le retire du marché, si tu veux.
- Il y a des offres ?
Si je dis ou fais quoi que ce soit, je ne sais pas ce qu'elle va faire.
Elle risque de tout raconter à Karen, Bill ou Becca.
Au diable la police.
Tu attends de la visite ?
Donne-moi ces cartons.
- Bonsoir, mesdames. - Salut.
- Je suis désolé.
Dis-toi que c'est comme si je partais en tournée et que j'avais des concerts dans d'autres villes.
Et puis, plus de guitare.
Mais je l'adore, ta guitare.
Appelle-moi en cas de besoin.
N'hésite pas.
Elle est très sensible.
Comme toutes les femmes bien.
Tout va bien ?
Tu as l'air déprimé.
Tout va super bien.
Crois-moi.
Hé, Bill.
Dieu merci vous êtes là.
Je connais le Dr.
Suresh. Je peux vous y emmener.
Nous battrons White Beard ensemble. Juste après avoir battu son armée.
Elle ne se réveille pas et son état s'aggrave.
Je l'emmène à la Compagnie.
Quelqu'un d'autre a besoin de nous.
Nous aimerions que vous l'ameniez.
Tu étais avec un garçon.
Il n'y a pas de garçon.
Je me suis inscrite pour être cheerleader.
Tu me promets que tu n'auras pas de rendez-vous.
Désolé.
Je n'aurais pas du le laisser me couvrir.
C'était son choix, Peter.
Mon frère peut vraiment être un imbécile parfois.
Comme prévois-tu de faire ça ?
Je ne vais pas risquer ta vie aussi.
Nous étions tous les deux sur cette peinture.
Je pense que je dois venir avec toi Peter.
Pourquoi ?
Pour tuer cette pute.
- Arrêtez s'il vous plaît !
Je n'en peux plus.
C'est non pour les trois.
- Suivant !
- T'es folle ?
Claire était géniale.
Je vote oui.
Merci d'avoir tenté.
Comment c'était ?
Encore parfait.
On va faire ça combien de temps ?
Ça fait des heures.
Je veux rentrer.
Bientôt, promis.
Faisons une pause.
Vous allez finir par me dire ce qu'il se passe ici ?
Où sommes-nous ?
Enfin... Vous m'avez juste prise dans cette rue...
Pas exactement.
C'est comme ça que ça s'appelle.
Pourquoi moi ?
Nous ne sommes pas sûrs.
Vous avez été doté d'un don extraordinaire.
Je suis d'accord.
Vous êtes une personne très spéciale.
- Qui êtes vous ?
- C'est vraiment extraordinaire.
- Bien.
Une variante du virus de Shanti.
Vous expérimentez le virus ?
Pensez au nombre de personnes tuées par Gabriel Gray.
C'est pour le bien de tout le monde.
Donc c'est un rat.
Vous allez lui injecter sans son consentement.
Non, Dr. Suresh, vous allez le faire.
C'est un virus modifié, fabriqué.
Tu dois tenter ta chance.
Je n'ai jamais accepté de faire des tests sur les gens.
Tu leur as apporté Molly, non ?
Tu as des principes, c'est bien.
Ne me déçois pas, Suresh.
Ça va pas ?
J'ai menti à mon père.
Claire, je peux voler.
C'est ridicule.
Tu es une bombe, et tu as un pouvoir.
Par définition, tu es bien mieux qu'elle.
J'en ai connu dans son genre dans mon ancien école.
Il faudrait simplement qu'une personne l'affronte.
Sois-le alors.
Affronte-la.
Comment ?
L'humiliation publique ?
On pourrait lui donner un goût de ses propres manières.
Vos pouvoirs sont impressionnants.
C'est un don.
Ce que je fais est horrible.
Comme quoi ?
Je pouvais déplacer des objets par la pensée.
Je pouvais... entendre une épingle tomber à des kilomètres.
Vous voulez être différent ?
Ça peut être magnifique.
Il y a un problème ?
Ça va.
Nous allons la passer ensemble.
Je suis heureuse de vous avoir trouvé, Gabriel.
Je travaille dans une usine de vêtements à présent.
Arrêtes les conneries.
Où sont les peintures ?
Tu penses m'intimider ?
Je t'ai tout enseigné !
Tu sais ce dont je suis capable.
Ne me fais pas faire ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu veux des infos ?
Le Haïtian ne sera pas une aide.
Ton mariage à Capri.
La naissance d'Andre et Mikhail.
Commence par sa rencontre avec sa femme.
Parles-moi de Katarina.
Votre lune de miel.
Sa fleur préférée.
- Je ne me rappelle pas.
- Vraiment ?
Après 35 ans ensemble, c'est honteux.
Salut chérie.
Tout va bien ?
Salut Papa, oui.
Je me demandais si je pouvais prendre la voiture ce soir.
Tu as demandé à ta mère ?
Oui, elle m'a dit de te demander.
Je serai avec les cheerleaders plus tard.
J'ai pensé que tu devrais savoir.
Tout se dire et tout ça.
C'est très responsable de ta part, Claire.
Verrouilles-la cette fois.
Je te l'ai dit. Formation de Manager à Tulsa.
Et je suis en retard.
J'apprends vite.
Je dois y aller.
T'en penses quoi ?
Je la protège des bêtes comme toi.
Tu ne peux pas te cacher toute ta vie.
Je suis comme toi.
La famille d'abord.
Ça me manque.
Je veux que tu reviennes.
Nous avons de nouveaux objectifs.
Tu as ma parole.
- Et les peintures ?
- Tu seras informé de tout.
Je peux te rendre ta vie.
Crois-moi.
Qu'est-ce que c'est ?
Une clôture frontalière, pas encore finie.
Ce sont les États-Unis juste là.
Attention, vous violez les droits d'immigration des États-Unis.
Nous avons avertis la douane.
C'est... C'est pour quoi ça ?
Un cholinergique.
C'est la dernière phase.
Une dose, et tu peux rentrer.
Bien.
Alors faites vite.
Je ne peux pas faire ça.
Dr. Suresh ?
Je ne le ferais pas.
Si vous ne le faites pas, un autre le fera.
Et il y en a encore plus d'où c'est prit.
Je prends Molly et je m'en vais.
Alejandro, stop ! Démarre, allez !
Ça recommence. - Donne-moi ta main...
Laisse-la.
Utilisez votre pouvoir.
Prends ma main. Vite... Non.
Roule !
Le feutre ne ment pas.
Le physique compte, les filles.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Évidemment !
Je vais peut-être devoir attraper un de ces canons.
Je ferai tes devoirs de bio pendant une semaine.
Tu as 5 minutes.
J'apprécie tes efforts, vraiment.
Tu es lente, n'est-ce pas ?
Oh mon Dieu !
Elle était juste là.
- Ta trouvé quelque chose Ray ?
Vous avez-vous bu beaucoup ce soir, Mlle Marshall ?
Le père de Yaeko est ici.
Assommez le garde, nous vous suivrons.
Tu m'as donné une raison d'être, Carpe.
Je suis vraiment un héro.
Et surtout, tu m'as fait un meilleur homme.
C'était facile.
Vous devez les arrêter.
Puis-je vous parler un instant ?
Je vous dois des excuses.
Ce que je vous ai demandé de faire était incorrect.
Je suis avec la Compagnie depuis trente ans.
Oui.
Je sais, je sais.
Nous avons tous les deux beaucoup en jeu.
Ça vous va ?
Je vais prendre un truc pour votre lèvre.
C'est ce pouvoir délicieux.
Maya apprend vite.
- Quoi ? - Quelqu'un aurait pu nous voir !
Et personne ne croira Debbie.
Énorme. Elle ira bien ?
Bien sûr.
Elle a pris peur mais pense à ça comme une leçon en humilité.
Comment va Debbie ? Elle est à 0.13 gramme par litre.
Il nous reste donc une place.
Dis-moi, Ivan.
Cette fille.
Elle est morte, n'est-ce pas ?
Leucémie.
Cela serait tragique s'ils étaient pris.
Comme si elle n'avait jamais existé.
C'est dans l'entrepôt, près de la gare.
Où on a capturé l'homme-eau.
Tu trouveras tes peintures là.
Merci.
Si seulement c'était si facile.
Que fais-tu ? Tu m'as bien enseigné, mon ami.
Tu peux arrêter de t'enfuir !
Tues-moi et c'est fini.
Tu te condamneras à l'enfer.
Je sais.
Kensei, je vous cherche depuis des heures !
Je t'ai vu Hiro.
- Donc tu me mens depuis tout ce temps.
Et je jure de ne pas céder devant l'amour.
Ce baiser sera notre dernier.
D'accord Carpe.
Allons-y.
Voilà.
Et ça aussi.
C'est plein à craquer.
Vous êtes comme mon Oprah personnel !
Vous avez un talent exceptionnel.
Regardez autour de vous.
Je pense que cette ville a besoin d'exceptionnel.
Merci.
Bonjour Dr. Suresh.
- Mieux maintenant. De retour à mon moi normal, grâce à la Compagnie.
Ça vous va, non ?
Qu'est-ce que ça veux dire ?
Quel est cet endroit ?
Je ne sais pas.
Quelqu'un savait que j'allais venir.
"Nous avions raison sur la Compagnie.
Non, et je ne sais pas quel est cette Compagnie.
Je ne sais rien de tout ça.
On trouvera.
Peter, comment...
Je ne sais pas.
Nous sommes à New York.
Où sont les gens ?
C'est un ordre d'évacuation.
14 juin 2008.
C'est l'année prochaine.
Et voici que s'approche de la ligne, "le rookie de l'année" de la saison passée : Casey Alfonso !
Dans le couloir 2, le champion à 9 reprises : Tony Cooper !
On dirait qu'on est prêts à y aller.
Écoutez ça, les amis !
Et c'est Casey Alfonso d'une demi-longueur de voiture !
Quel finish pour ce jeune phénomène !
Qu'est-ce que ça fait de battre le nonuple champion national, Tony Cooper ?
Il restera bien un petit quelque chose dans le coffre pour nous.
Vous traiteriez Mathusalem si sa morve avait une drôle de couleur.
Vous avez déjà décidé quel cas prendre.
Vous pouvez pas la sauver, elle n'est pas mourante.
Elle montre des signes de déshydratation. Son problème se résume... à un coup de chaleur.
Difficile d'avoir chaud en 4 secondes et demie.
Pas quand on porte une combinaison ignifuge, triple couche.
Excusez-moi. Dr House ?
On peut se parler en privé ?
Donc, soit c'est un coup de chaleur, auquel cas, on prend notre après-midi, soit c'est l'un des diagnostics que vous allez me donner dans deux minutes.
- Flic ?
- Il n'a pas d'arme.
Ton père est flic ou agent de sécurité.
Ou elle porte une arme.
Nous pensons qu'il a été victime d'une tentative d'assassinat.
Si vous voulez nous aider, on doit partir tout de suite.
Vous vous attendez vraiment à ce qu'on vous croie ?
Ça aide d'avoir des gadgets.
Suivez mon stylo.
Très bien.
Des nausées ou vomissements avant la crise ?
On va faire une IRM pour être sûr, mais je pense que c'est la cause d'une déshydratation et de la chaleur.
Vous pensez ?
Écoutez, je gagne ma vie en conduisant à 480 km/h, ce qui rend la capacité à rester consciente assez importante.
C'est juste un coup de chaleur. Mais on va faire une IRM pour être très prudent.
Vous avez dit que votre portable était à votre bureau.
Rien sur le scan de votre pilote de course, antécédents et tests normaux.
Son réflexe tendineux profond me semble un peu faible.
Aréflexie, ça peut être un Miller-Fisher.
Oui, une aréflexie pourrait être un Miller-Fisher, mais puisque le réflexe est faible, pas absent, ça ne veut rien dire.
On pense que c'est un Miller-Fisher, un processus inflammatoire.
Pourquoi je vous ferais confiance pour régler ça ? Où est le Dr House ?
Ça a l'air vachement mieux dans 24.
Je retire ce que j'ai dit.
Dr Samira Terzi.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Voici le Dr Sidney Curtis de la clinique Mayo.
- Nan ! Mais ça sert de cale pour mon piano.
Alors... où est notre pauvre malade ?
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- Je sais pas.
Je trouve qu'elle l'a surjoué.
Elle ne coopère pas, car vous nous avez fait passer pour des idiots.
On n'aura l'air d'idiots que si on ne parvient pas à lui faire accepter le traitement.
Que ferait House ?
Il goberait une gélule, nous insulterait et duperait la patiente.
On peut faire le dernier truc.
Elle a jamais rencontré House, non ?
- Qui a une cane ?
Que voulez-vous ?
Je vais faire ce que les médecins ne sont pas censés faire. Admettre que j'ai fait une erreur.
Je n'aurais pas dû rejeter vos symptômes si rapidement.
Mais vous devez nous laisser démarrer la plasmaphérèse.
Je ne sais pas ce que c'est.
Je crains qu'on soit limité quant aux antécédents médicaux.
Dites-moi ce que vous voulez, je devrais pouvoir vous le fournir.
Mon assurance contre les erreurs médicales ne couvre pas les autopsies d'alien.
Où était-il quand il est tombé malade ?
Seigneur Dieu.
Très professionnel.
Cool.
Une méningite ? L'aréflexie ne colle pas...
- Avec une amyloïdose, si.
- C'est encore plus lent qu'une SEP.
- C'est un lupus. - Je suis le petit sur ce coup.
Ça attaque le corps et le cerveau. C'est une maladie auto-immune.
Flirte tant que tu veux, mais je dois te prévenir : les Shiksas, c'est pour le boulot.
Un lupus aussi agressif n'épargnerait pas ses reins.
- On marquera pas de points avec House en étant vos larbins.
On a fait six recherches de toxiques, testé tous les métaux lourds, poisons, et agents bio auxquels on a pensé.
Les marrons ressemblent à des châtaignes, mais ça a un goût de truc marron. Ce qui rend la théorie selon laquelle il en a accidentellement mangé une centaine, moins persuasive.
Vu comment il traînait dans les bas-fonds de... Téhéran ?
C'était pas Téhéran. C'était...
Vous m'avez presque eue.
Autant chercher "poison" sur Google.
Tout ce qu'ils m'ont dit, c'est... qu'il a passé les 11 derniers mois en Bolivie.
Vous allez tuer qui en Bolivie ?
- Ma femme de ménage ?
- On ne tue personne.
Désolé. Vous allez marginaliser qui ?
Si c'est ma femme de ménage, c'est bien fait.
On se fiche de ce qu'il faisait.
- Il est mourant.
Sauf si la pancréatite est dans ses doigts...
Les espions n'ont pas d'infection fongique ?
Et les brûlures ?
Donc, soit on adopte sa théorie de l'alcoolique qui ne boit pas. Soit il a été empoisonné par un groupe avec les ressources pour le rendre introuvable. Un isotope customisé.
Traitons l'empoisonnement aux radiations.
Ça devrait marcher d'ici quelques heures.
On devrait fêter ça avec une bière, ou huit.
Je ne bois pas.
Je pense qu'il est dans le déni.
Culpabilité d'avoir tué un homme. Ça ferait boire n'importe qui.
Ce rouge à lèvres avec lequel Ginger a empoisonné Gilligan... Pourquoi ça l'a pas tuée ?
OK, roulement de tambour.
La PL est négative pour la méningite.
Désolé, Cole.
Protéines 65, glucose 70.
Je la traite pas pour deux maladies distinctes parce que vous pensez que le lupus vous vaudra un prix.
Pourquoi vous êtes là ?
Il pense que comme il dirige, il doit prouver qu'il est le plus intelligent.
On dit de vous que vous mettez le patient en avant.
C'est pour ça qu'on vous trouve si embêtante.
House ne s'intéresse qu'aux résultats.
Moi aussi.
Vos jambes vous font mal ?
Les constantes se stabilisent.
Vous voulez lâcher le Dr Rabat-joie et... prendre le jet de la Compagnie ?
Un petit voyage vers Mexico. Et je ne parle ni du pays ni de l'avion.
Vous pensez qu'agir comme un idiot et parler de sexe, marche sur les filles ?
Si c'était pas le cas, la race humaine se serait éteinte.
Vous êtes bien joyeux pour quelqu'un qui a eu tort à propos de la pancréatite.
Je suis joyeux comme quelqu'un qui a eu raison.
John n'a pas vomi depuis 6 h.
Que peut-il vomir ?
J'ai enlevé l'iode, par contre.
Ça semblait pas coller avec l'histoire : "je vous fais tourner en bourrique".
Vous êtes incroyable.
John préfère-t-il être un malade honnête ou guéri malhonnêtement ?
Une chance qu'il soit... submergé de gratitude ?
Paralysie.
Nouveau symptôme ?
Je le note pas, car on sait pas si c'est un vrai symptôme.
- Elle était aussi sous interféron !
Les deux ont probablement grillé son système immun.
Qui sait quelle infection...
Vu la progression rapide, on doit penser au botulisme.
Je vais chez elle, vérifier son frigo.
Il n'y a pas eu de cas américain depuis 20 ans.
- Trouvez-le et expliquez-lui votre théorie.
Prenez un jour de congé.
- OK, relax. Je virerai votre bouquin de dessous mon piano.
Pourquoi faire ça ?
Les radiations détruisent des cellules spécifiques, à un temps donné.
Les radiations causent des infections qui causent...
Si vous aviez des preuves, vous seriez en train de torturer des Boliviens au lieu de me mettre dans un état d'excitation sexuelle anticipatoire.
J'organiserai la plasmaphérèse et la chimio.
Et vous lui faites confiance après ça ?
J'ai pas à lui faire confiance pour être d'accord.
C'est un bon argument.
J'ai tort à chaque fois et elle ne vous écoute toujours pas.
Soit elle m'aime beaucoup soit elle vous déteste.
Et j'ai pris le jet.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- Venu dire bonjour. Re-salut.
Où est... Mme Bearman ?
Si on en faisait à tous ceux qui ont mal à la tête...
C'était le pire mal de tête de sa vie.
Et j'ai jamais mangé de bagel avant la première fois.
Ça m'a appris une leçon.
Quand je joue avec les patients des autres, je prends le risque de passer pour une salope.
On va devoir recontacter Mme Bearman.
Pour le bien du patient.
Pour quelqu'un qui n'est pas impliqué dans son équipe, tu es très impliquée dans son équipe.
Ça, c'est mature ?
120/80.
Maintenant qu'on a réglé le médical. Pourquoi ne pas aller chez vous pour des techniques d'interrogation avancées ?
Mon signal est : "au secours, pitié, pitié, arrêtez."
Si vous guérissez vraiment ce type, je vous montre ma planche privée.
Je me demandais quand ça t'ennuierait d'ignorer mes appels.
Ça ne m'ennuie jamais de t'ignorer.
Quel est le dernier protocole pour Waldenstrom ?
- Où es-tu ?
Soit tu es nu sur le sol avec un flacon vide de vicodin soit nu devant ton ordinateur avec un flacon vide de viagra.
Dis-moi lequel, Chase a lancé un pari.
- Hallucinations. Merde, - j'aurais pas dû parier sur le viagra.
Vous savez, j'ai une place libre sur mon pénis.
Attendez... j'ai foiré cette blague.
Vous m'offrez un boulot ?
Je m'en contenterai.
Aussi tentante qu'une place dans votre équipe soit, - je me plais ici.
- Ça paie mieux. On a eu qu'une tentative d'assassinat.
J'ai des images satellites.
Inspecteur Gadget.
Mon Dieu. Tu es vraiment à la CIA.
Je leur ai dit que les chances d'invasion étaient pauvres, mais...
Maladie de Waldenstrom.
La dose recommandée est de 25 mg par m².
House ?
- Son état empire ?
- La fièvre monte légèrement.
L'antitoxine n'a pas encore fait effet.
Je sais que c'est dur, mais soyez patient.
Excusez-moi.
Ça vous énerve d'être dérangé, je sais, mais vous allez l'être encore plus.
Elle a la polio.
Et maintenant, patron ?
Où est House ?
Il fera le double de ses heures manquées à la clinique.
Pourquoi me punir plus que lui ?
Comment vous sentez-vous ?
Je perds mes cheveux.
C'est la chimio ?
Non, c'est trop tôt.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que vous n'avez pas de cancer.
Quelqu'un a vraiment essayé de vous tuer.
- Inutile de gueuler. - Ça aurait pu lui être fatal.
Rien n'est productif.
C'est trop tard. À cause de votre inexpérience, de votre manque de jugement, et de votre incapacité à reconnaître un casse-cou.
Cordyceps de Chine.
L'autoflagellation ne va pas l'aider.
Rien ne peut l'aider.
Elle a la polio.
Ça ne vous touchait pas tant quand elle était mourante à cause de moi et d'Amber.
Et je suis aussi égocentrique, merci de le spécifier.
Vous voulez rajouter des oeufs et du bacon, aussi ?
Si vous devez retenir quelque chose, aujourd'hui, c'est que vous pouvez avoir tort.
John, vous m'entendez ?
On va commencer un traitement expérimental.
Du thé ?
C'est une herbe chinoise. - Qui est efficace pour...
- Je suis en train de mourir, hein ?
Il y a des chances.
Mais, on va essayer.
N'abandonnez pas.
Les nausées ne sont... pas si dures.
Vous voulez savoir ce que j'ai vraiment fait ?
Seulement si c'est intéressant.
Elles l'appellent "la danse du diable".
C'est pas intéressant.
J'ai passé 40 jours avec cette... attachée du ministère de la Défense.
La femme... la plus conservatrice que vous n'avez jamais vue.
Sauf quand elle faisait cette danse.
Elle était d'accord pour me dire des trucs...
Pour vous débarrasser de cette culpabilité, il faut confesser vos péchés.
Elle me fait penser que... en quelque sorte, tout a un sens.
Comment ça, 40 jours ?
Quand ils ont découvert... ce qu'elle... m'a dit.
Le carnaval en Bolivie dure 8 jours.
Savez-vous à quoi ressemble une châtaigne ?
Espèce d'idiote !
Au Brésil ?
Mais au Brésil, c'est des "castanhas do Para", littéralement, "noix du Para". Ça aurait été stupide de la part des Brésiliens de les appeler noix du Brésil !
Non, il en a beaucoup mangé. Ce qui pose problème, car elles contiennent du sélénium. Qui, à fortes doses, cause fatigue, vomissements, irritation de la peau, suintement du lit de l'ongle, et perte des cheveux.
Ça vous semble familier ?
Pouvez-vous le soigner ?
On a déjà commencé.
On traite par la chélation comme l'empoisonnement aux radiations.
La différence, c'est qu'il est plus efficace pour l'empoisonnement aux noix.
Alors, quel est le problème ?
Vous êtes un idiot.
Pourquoi elle frissonne ?
Le débit de la perfusion doit rester élevé pour que ça marche.
- Oui. Ça fait mal.
Vous pourriez énormément apprendre dans mon département.
Je sais comment tuer un homme avec mon pouce.
Dr Curtis.
Dr House. Merci pour votre aide.
Quand... Quand tu étais mourant, tu as essayé de me contaminer. Car tu savais que je me battrais pour toi si je pensais mourir aussi.
Ce qui me manque... ce sont les gens qui font tout pour que le boulot soit fait.
C'est pour ça que j'ai du mal à laisser tomber.
Je n'aurais pas dû les aider à tout compliquer avec ta patiente.
J'en crois rien.
Bonjour.
Je vous avais dit qu'on en guérissait pas.
Donc, elle n'est pas guérie ou elle ne l'a jamais eue.
Si c'était une porphyrie, elle aurait eu des urines foncées.
Vous pensez qu'il a guéri la polio ?
Ils y croient.
Un docteur l'aurait empoisonnée au thallium pour imiter la polio, truqué les tests, donné de la vitamine C, arrêté le poison et miracle, elle va mieux.
En fait... c'est faisable, non ?
Vous en pensez quoi ?
Le plus choquant c'est que Foreman avait raison pour le coup de chaleur.
Ce n'est pas rentable de trouver des médicaments pour des maladies qui tuent les pauvres.
Ça les aurait obligés à faire de la recherche.
En quoi ça vous gêne que je falsifie un résultat de labo si ça sauve des milliers de vies ?
C'est pourquoi je ne vais pas vous virer.
Vous allez démissionner.
Allez, sortez d'ici.
Vous le laissez partir comme ça ?
À qui j'avais donné le commandement ?
Où étiez-vous ?
Et ne dites pas à la CIA.
D'accord.
Au fait, un de mes employés...
Soit quelqu'un de la CIA confirme votre histoire, soit vous ferez 8 heures de clinique et Wilson 16.
J'étais dans les Hamptons.
Je soignais le rhume du fils d'un riche spéculateur stupide.
Aussi fascinant que ça en a l'air.
Pour votre honnêteté, je passe l'éponge sur vos heures.
Merci.
Non.
Que vous aidiez la CIA est peu plausible, mais que vous aidiez un nanti de Long Island l'est encore moins.
Vous ferez vos heures et celles de Wilson.
Je vis à quelques kilomètres.
Je ne parlais pas de cette offre.
J'ai démissionné aujourd'hui.
Je vous verrai lundi à 9 h.
Chacun a son destin, dans la vie. Voilà à peu près comment le mien a commencé.
Je m'appelle Norbit Albert Rice et j'étais orphelin.
Je m'imagine que mes parents m'aimaient, mais n'avaient pas les moyens de m'élever.
Je les vois se renseigner sur les orphelinats du coin, craignant de faire le mauvais choix, faisant tout pour que leur fils adoré soit élevé dans l'environnement idéal.
Ça s'adopte pas, ça.
Personne va dire : "Je veux l'affreux petit Noir !"
Les orphelinats sont perçus comme des lieux froids et lugubres. Mais c'était génial de grandir au Golden Wonton.
Une grande cour pour s'amuser avec tous nos copains.
Ils vont encore perdre leurs cheveux !
Norbit ! Qui va t'adopter, sans cheveux ?
M. Wong était un homme très intéressant.
En plus de son amour pour les enfants et de son talent pour la cuisine asiatique, c'était un passionné de la chasse à la baleine.
Baleine droit devant !
Norbit, où tu vas ?
Pourquoi tu cours comme une peureuse ?
Après avoir perdu Marvin pendant plusieurs semaines, on avait mis en place les inséparables.
Puis un jour, on a décidé d'officialiser notre relation.
On s'est mariés sous le grand chêne.
Je te déclare ma femme.
Et moi, je te déclare mon mari.
Elle est à la pastèque.
Et la tienne à la pomme.
Je crois que c'est là qu'on s'embrasse.
Et nous vécûmes heureux... pendant environ 2 semaines. Jusqu'à ce qu'elle soit adoptée.
Je n'ai plus fait beaucoup de vélo après.
Quand Kate est partie, on s'est retrouvés à un nombre impair. Alors, je n'avais plus d'inséparable.
Je savais qu'un jour, je trouverais quelqu'un avec qui partager ma vie.
Tout ce que j'avais à faire, c'était être patient.
- Pourquoi vous faites ça ?
- Parce qu'on a envie !
C'est un nom ridicule.
- Pourquoi tu les as tapés ?
- Norbit.
Tout a changé quand Rasputia est devenue ma petite copine.
On s'occupait bien l'un de l'autre. Et les enfants me respectaient.
Rasputia avait trois frères.
La cuisse.
Puis, il y avait Blue.
Le blanc.
L'aile.
Ils adoraient leur petite sœur et me traitaient comme un des leurs.
Les Latimore avaient la réputation d'être les plus méchants de la ville, mais en fait, les gens les connaissaient mal.
C'étaient des garçons très gentils et travailleurs.
Beaucoup de commerçants avaient recours à leurs services.
Fous-le là-dedans.
Je marche.
Le temps passait et avec Rasputia, on était de plus en plus proches. Au lycée... puis adultes.
Il était donc naturel que Rasputia et moi concrétisions notre relation.
Je vous déclare unis par les liens du mariage.
Vous pouvez embrasser la mariée.
Ouvre la bouche !
Allez, Rasputia !
C'était un mariage de conte de fées, le commencement d'un tout nouveau chapitre.
"Aucun homme ne va se payer une vache, s'il a le lait à la maison."
Lui, il est pas près de s'acheter du lait, il vient de se payer une vache entière.
On dirait un 4X4 en robe de mariée.
Il faut que je te parle une seconde.
Que ce soit bien clair.
Tu connaîtras la douleur.
Une douleur fulgurante, paralysante.
J'ai compris.
Quelqu'un a pris un morceau de mon gâteau !
Quoi ?
J'ai pas pris de gâteau !
Occupez-vous de vos oignons.
"Un jour, je trouverai la fille de mes rêves." Et voilà que tu épouses un gorille !
Je plaisante, je plaisante !
Vous avez pas compris ?
Vous voulez vous battre à un mariage ?
Et Norbit, quand il était petit, avait un zizi de la taille d'un pâté impérial.
Et un jour, au ruisseau, Norbit était tout nu et un serpent venimeux saute et lui mord les fesses.
Tout près du trou.
Je me dis : "Je dois le sauver."
Je fais la chose la plus responsable.
Je me dis : "Ça, jamais de la vie !
Et il s'est passé une chose étrange.
Même avec le poison en lui, il est pas mort.
Il est devenu de plus en plus fort !
Depuis, je sais qu'au plus profond de toi, tu es très fort.
C'est pour ça que tu peux survivre à tout.
Sers-toi de ton dos.
Rasputia était débordante d'amour.
Joyeux Noël !
Et il est toujours aussi fort.
Gloire à nos présidents !
Que Dieu bénisse l'Amérique !
Aujourd'hui On a donc commencé notre vie de couple comme tous les jeunes mariés.
Bonjour, Rasputia !
Gardez-le votre "Bonjour, Rasputia" !
Vous m'avez mise en retard pour ma danse !
Je crois qu'il est reculé à fond, Rasputia.
Tu vois ?
C'est la preuve scientifique que t'y as touché.
Pourquoi vous croyez que je veux vendre le Golden Wonton ?
Ça rapporte !
Et ça, c'est ma contre-proposition.
Ling Ling, mon pistolet !
Ça va palpiter !
Bouge de là, le fil de fer !
D'ici, on dirait plutôt la pleine lune.
Ça peut se faire, si vous me rendez un petit service.
Convaincre vos petits frères de financer ma petite cassette vidéo.
Je veux exporter les claquettes.
Je me ferai plein de blé et je blanchirai ma clientèle.
Très bonne idée !
- Pourquoi ? Voilà Norbit.
Pile à l'heure. On pourrait régler nos montres sur lui.
Pape Doux Jésus et Seigneur Ayez Pitié.
Comment ça va, les gars ?
Quel bon vieux temps ?
Le bon vieux temps, quoi ! Quand on était macs.
- Pour la vie ! Rasputia m'envoie chercher à manger.
3 grands seaux pour King Kong, avec un supplément de sauce.
Ça t'intéresserait une paire de pompes, une nouvelle coupe ?
Apporte-leur donc ces croquettes de pommes de terre.
Pourquoi Rasputia est rentrée si tôt ?
Vous êtes le prof de danse de Rasputia.
En fait, je suis son gourou de la claquette.
J'étais en train de lui donner un cours.
Mais vous êtes tout nu.
C'est pour mieux voir les muscles quand je fais les mouvements.
Vous avez une...
La danse, ça m'excite tellement.
Buster est mon invité.
Tu oses insinuer une chose pareille ?
J'avoue que je suis blessé par vos accusationnements !
T'es content, maintenant ?
Rasputia, tu m'as trompé !
On s'est juré fidélité et tu m'as trompé !
Il s'est rien passé !
Oh si !
Et ça fait de toi la reine des salopes !
Sauvez-vous !
Bien fait pour toi, pauvre naze !
J'espère que tu t'es pété un truc !
Ça m'a affamée, de m'énerver sur toi.
Je suis la petite oie rouge. Je marche dans la forêt, sans déranger personne, quand tout à coup...
- Je suis le grand méchant cochon.
Comme vous avez de grands yeux, monsieur le cochon !
C'est pour mieux te voir, petite oie.
Comme vous avez un grand nez, monsieur le cochon !
C'est pour mieux sentir les friandises qui sont dans ton panier.
Tu veux bien que je regarde ?
Je vais pas les voler.
Te laisse pas faire, petite oie.
Oui, j'en ai assez de me laisser faire !
Ça suffit, tes conneries, pétasse !
Ou encore mieux... Si t'appelais Buster pour qu'il te fasse des claquettes ? T'es pas que le cochon de la forêt, t'es une marie-salope, une garce... t'es une marie-salope, une garce...
C'est un spectacle pour enfants.
Ça me rappelle le snuff movie dans lequel j'avais joué.
Tu me sautes pas au cou ?
C'est comme au bon vieux temps.
Vous irez peut-être faire caca ensemble.
Tout est resté exactement comme avant.
Tu es de passage pour combien de temps ?
J'ai vendu ma boutique de vêtements à Atlanta et avec l'argent, je vais acheter l'orphelinat.
Tu sais, j'ai toujours rêvé de revenir pour lui succéder.
C'est génial.
Norbit, regarde...
L'arbre sous lequel on s'était mariés.
J'ai toujours ma bague.
Moi, je l'ai mangée.
Tu m'as tellement manqué quand t'es partie.
Toi aussi, tu m'as manqué.
Ma voiture est là.
On a à peine eu le temps de se parler.
J'adorerais qu'on déjeune ensemble mardi !
Alors, à mardi.
Mardi.
Dis encore une fois "mardi", tu verras pas mercredi !
J'y allais.
Mardi.
Qu'est-ce qui lui prend ?
Il est devenu cool.
Oui, je sais pas ce qu'il a. Mais moi, j'ai la danse qui me démange...
T'es prête pour la claquette ?
Seigneur, donnez-moi de la force.
Norbit, mon fiancé Deion Hughes.
Maintenant, c'est nous les inséparables.
Elle a travaillé dur pour cet argent !
Tu t'occupes si bien de moi, chéri.
C'est génial, les mardis, non ?
Lloyd, tu peux me dire pourquoi ça fait si mal ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu sens un tremblement de terre ?
Un homme a besoin d'espace.
Personne n'a touché à ton siège.
Alors, pourquoi c'est si serré ?
Et vlan !
T'as vu comme il me mate, ce chien ?
Je reconnais ce bruit !
Cette fois, ça suffit !
Et tu penses aller où comme ça ?
T'as envoyé Lloyd à l'hôpital !
Rasputia, tu es méchante, égoïste, froide et sans cœur ! Je te quitte !
Pour aller où, gros caïd ?
Et j'ai les lolos qui me grattent.
Norbit, on va former une famille !
Norbit, prends-moi dans tes bras, papa !
Je compatis, petit poney.
Je comprends ta douleur.
Oh oui, je comprends...
Si tu veux. Mais Pape Doux Jésus... prend la moitié.
C'est pas une question d'argent.
Il avait une affaire à régler.
Alors, tu es venu avec qui ?
Ma femme.
Elle est où ?
Là-bas, avec l'ensemble imprimé.
Celle qui parle à la fille, près du banc ?
Non, celle qui aspire la confiture des beignets.
Theo ! N'embêtez pas les gens.
Comme vous êtes mariée à Norbit...
Vous êtes qui, vous ?
Kate, voici ma femme, Rasputia Latimore. Rasputia, voici Kate.
Latimore, comme l'entreprise de bâtiment ?
T'as une idée derrière la tête, non ?
C'est juste une amie.
Je t'ai dit quoi, pour les amies ?
Vous êtes Big Black Jack ?
À votre avis ?
L'orphelinat est sur le marché.
Il pleut des petites Blanches.
Mes prières ont été exaucées !
Elle ferait mieux de bouger. J'ai prié pour une Cadillac.
Sales petits bâtards.
Pétasse, c'est mon panaché !
Moi ça va. Mais comment va ta tête ?
Ça va mieux.
Le docteur a dit que sans ma coupe afro, j'aurais pu mourir.
T'es sûr que ça va Norbit ?
J'y connais rien, mais 110 battements par minute, ça fait un peu beaucoup. 120 !
Mon Dieu ! 130 !
On contrôle la ville.
Ta femme nous a dit que vous vouliez acheter l'orphelinat.
Kate a ses projets, j'ai les miens.
Là, t'as le projet de partir, on dirait.
Je vais pas m'occuper d'orphelins !
J'élève même pas mes propres mômes !
Alors, tu t'es foutu d'elle ?
Cet orphelinat, c'est une immense propriété.
L'endroit rêvé pour un bar à nichons.
On a tout prévu.
Ça s'appellera "Lolopolis".
Ça assure comme nom, hein ?
On aura de l'alcool coupé à l'eau à un prix délirant et des poitrines siliconées en veux-tu en voilà.
Et Kate, là-dedans ?
Si vous vous mariez, la propriété est à vous deux.
Je veux vraiment que tu t'impliques dans l'orphelinat.
Les enfants sont fous de toi !
Je les emmène faire du vélo demain, au bord du lac.
Viens avec nous !
Je suis pas sûr de pouvoir faire du vélo.
Je sais toujours pas faire du vélo.
Les enfants me tannent avec ça.
Je le sens pas trop, le parc aquatique.
Je sais. Mais c'est un parc, il y a de l'eau... Et je risque fortement de le payer cher si j'y vais...
Qu'est-ce que tu fais avec ça ?
Je vais te donner des décharges jusqu'à ce que t'acceptes.
Je voulais faire un effort pour toi. Ça vient du cœur.
Et ça se sent.
T'es sérieux ?
Où tu vas, comme ça ?
Mlle Sac d'os sera là ?
Tu parles de Mlle Ling Ling ?
Cette fille qui avait un prénom étranger.
Super !
Les enfants, soyez gentils avec Mme Latimore, ok ?
On va rester plantés là toute la journée ou on y va ?
Vous avez un bas ?
Bien sûr que j'ai un bas !
Quel culot !
C'est pas comme sur une vraie plage, où il y a des vendeurs à qui on peut acheter plein de choses : des sandwiches, des chips, des Mentos, des Skittles et toutes sortes de friandises.
Vous y allez ?
Non, j'ai déjà mangé.
J'aurais pas cru.
Mon Norbit dit qu'il y a 2 sortes de femmes : les grosses bonnes femmes et les bonnes femmes grosses.
J'ai jamais vu un dingue pareil ! Il m'assomme contre la tête de lit tous les soirs !
Mlle Thomas, on va descendre le Saut du Destin. Venez !
Surtout pour une maigrichonne !
Norbit, j'ai une nouvelle à t'annoncer.
Deion et moi, on a décidé d'avancer le mariage.
Quel mariage ?
Notre mariage.
On va se marier samedi.
Tu te maries samedi ?
Oui, on s'est dit... "Pourquoi attendre ?"
Moi aussi. C'est formidable.
Le fameux Saut du Destin ! Le fameux Saut du Destin !
Un par un, les enfants !
On dirait que c'est mon tour !
Tu regardes quoi ?
C'est de la folie !
C'est quoi, ce bruit ?
C'est Rasputia !
Regardez comment ça descend, une pétasse.
Et vlan !
Pourquoi il faut qu'elle se marie ?
Ça se passait si bien.
Le voilà.
Et le caillot de sang !
Rien.
Entreprise Latimore. Norbit à l'appareil.
Je suis débordé, avec toute cette paperasse.
Tu pourrais me déposer ces permis à la mairie ?
Mais tu me prends pour qui ? Tu crois que je vais déposer ces foutus permis à ta place ?
Tu crois pas que je vais monter là-dessus ?
Et la boîte aux lettres.
Tu sais bien que c'est toi qui nettoies le vomi !
Les sanisettes du chantier Drummond se sont retournées !
Va nettoyer la merde !
Vas-y !
Je vais chez Giovanni ce soir, choisir le menu pour la réception.
Et Deion ?
Je lui fais pas confiance question cuisine.
- D'accord. - Super !
D'accord, génial !
Espèce de vieux pervers.
Je l'adore.
Qu'est-ce qui va pas ?
T'es sûr qu'on se précipite pas ?
C'est un vrai rendez-vous.
Est-ce que tu vas la payer, ce soir ?
Alors, pour qui est-ce qu'on se fait belle ?
C'est juste... un petit plaisir de fille !
Mon fiancé aime bien que je prenne soin de moi.
Celui-là, il est déjà piégé.
Mais vous en avez repéré un autre, non ?
J'arrive !
J'espère que c'est bien pour votre fiancé !
On y va, ma chère.
Alors ?
Tout est prêt pour le mariage ?
J'ai mes problèmes, mais ça ira.
Et vous, c'est quoi, le souci ?
Et ça peut prendre des années.
On sera grillés avant d'avoir commencé.
Tu peux faire signer ça à Kate ?
Elle se douterait de quelque chose.
Alors, on fait quoi maintenant, gros malin ?
Les gars... J'ai dit à Rasputia que les toilettes devaient être réparées. Elle m'a dit de le faire, alors j'y vais.
C'est vrai. Merde !
Désolé pour le retard.
Ça, ça le fait.
Un peu plus de volume.
Et pour le nouveau look.
T'as un look de tombeur, mon grand.
Je les ai cueillies sur le chemin, en toute simplicité.
Quelle classe !
J'ai fait ma spécialité rien que pour vous.
Je vais prendre les fleurs et les mettre dans l'eau.
Ça, c'est un type bien.
Ton plat préféré ?
Tu dois venir souvent avec Rasputia.
Aux amis d'enfance.
Tu sais... Parfois, je me dis que j'aurais jamais dû épouser Rasputia.
J'étais très jeune et elle s'est accrochée à moi. Ça m'a aidé à m'intégrer et j'ai eu une famille.
On n'avait personne.
C'était normal qu'on recherche la sécurité, non ?
Comme toi avec Deion ?
C'est pas la même chose avec Deion... évidemment.
Alors, c'est quoi, tout ça ?
De la paperasse pour le chantier. C'est les permis que tu dois signer.
Je peux te poser une question personnelle ?
Est-ce que tu aimes Deion ?
Sinon, pourquoi je l'épouserais, pas vrai ?
J'ai failli m'évaporer tellement j'avais faim.
- Me regarde pas comme ça.
Je sais rien !
Je sais rien ! D'accord ?
Il avait rendez-vous avec la fille toute maigre !
J'ai pété ma poignée !
On y est.
C'est toujours aussi beau, ici.
Et paisible.
Et à ce moment-là, tu prononces tes vœux devant Deion.
Tu veux les répéter ?
En fait, je ne les ai pas encore préparés.
Tu sais pas ce que tu vas dire ?
Tu dirais quoi ? J'en sais rien, moi.
Ce que moi je dirais ?
Peut-être...
"Quand je ne suis pas près de toi, "je ne pense qu'à être près de toi.
"Je ne souhaite qu'une seule chose : "passer le reste de ma vie à te rendre le bonheur que tu m'as donné.
"Parce que je t'aime, Kate.
"Je t'aime."
Merde !
J'ai encore juré !
Je sais plus où j'en suis, là.
J'en avais envie.
C'est pour ça que je suis perdue.
Bonne nuit.
Elle en avait envie !
- Et les papiers, Norbit ?
- Je les ai.
Là, j'aimerais pas être à ta place.
Ma crotte en chocolat, je suis là !
Mon sucre d'orge !
T'attends une lettre ?
Et ton rendez-vous ?
Vraiment ?
Qu'est-ce que je vais faire ?
Tue-la, cette salope.
T'imagines ? Un chien sans pattes ?
Je peux plus en lever une !
C'est quoi, ça, Norbit ?
Une patate pour une espèce de rite satanique ?
Et ça ?
Et si tu la revois, ou si tu lui parles encore une fois, ou si t'as la moindre pensée pour elle, voilà ce qui va lui arriver.
Et vlan !
T'as pigé ?
T'es levée, tant mieux.
J'étais chez les Latimore et j'ai vu ça sur le bureau de Big Black.
Qu'est-ce que c'est ?
La licence de débit de boissons du restaurant. Elle a été transférée aux Latimore !
Quoi ?
À part des permis que Norbit m'a donnés, mais...
Et tu les as lus ?
Pourquoi les Latimore veulent que je renouvelle la licence pour l'orphelinat ?
Ils cherchent à acheter l'orphelinat depuis des années.
Ils voudraient en faire un club de strip-tease.
C'est répugnant.
D'abord, tu fais le sous-sol, après le garage. Et puis le grenier !
On n'a même pas de grenier.
Il faut que je te parle.
Tu sais ce que tu m'as fait signer, hier soir ?
Oui, les permis de construire.
Non, il n'y avait pas que ça.
Tu ferais mieux d'aller trouver un pigeon que ça intéresse ! Parce que moi, j'en ai rien à cirer !
Mais hier soir...
Hier soir, je voulais seulement te coincer !
Je n'ai besoin d'aucune autre femme ! Alors, tu peux débarrasser le plancher ! Pauvre folle.
Il vous a embobinée dès que vous êtes arrivée ici.
Et vlan !
Ne m'adresse plus jamais la parole !
"Plus jamais !"
M. Wong ! Qu'est-ce que vous faites ici ?
Et je vais bientôt partir.
J'aurais pu faire un malheur !
Pourquoi t'as une valise ?
Tu devais pas aider Kate à l'orphelinat ?
Elle se marie avec Deion demain. J'ai aucune raison de rester.
Et je vais encore finir malheureux.
Je t'aime comme mon propre enfant. Comme un fils, pas comme une fille.
Avant, Wong avait une fille à Shanghai.
À deux ans, je l'ai échangée contre un yak.
Ça se fait en Chine, de temps en temps.
Et les yaks sont très prisés.
Tu peux pas fuir tes problèmes.
Les Noirs courent vite, mais les problèmes courent plus vite.
C'est un peu raciste, ça.
N'oublie jamais deux choses.
Une... Même si t'es très laid, t'es aussi fort qu'un guerrier à l'intérieur !
Et deux... Le facteur passe tard, le vendredi.
Il faut que je prévienne Kate.
Tu vas quelque part ?
J'allais juste... prendre l'air.
Tu sors pas d'ici avant le mariage !
On a tout misé là-dessus !
Vous avez misé quoi ?
Et les petits orphelins ?
S'ils paient l'entrée, pas de problème.
St Jean-Baptiste, empêchez ça !
Parce que t'es le plus intelligent.
Pourquoi les Latimore sont là ?
Tu vas souffrir, Norbit !
Pas de panique, M. Wong.
Mes biens chers frères, nous sommes réunis pour unir ce couple par le sacrement du mariage.
Objection, Votre Honneur !
Alors, j'objecule précocement, révérend !
Excuse-moi, mon frère, mais on aimerait que le train avance.
Comme Lesbiennes.
L'amour, c'est le moteur du train. En avant ! En arrière !
Je parle pas d'une passe à 20 $ sur la banquette arrière, 3 petits coups et puis s'en vont !
Combien ça coûte ?
Tu vas où, Norbit ?
Si, je sais en faire. Parce que Kate m'a appris !
Pour un menu Mac acheté, les os sont offerts.
Il est temps de revenir au mariage !
On ne parle jamais assez d'amour, mon frère.
Avance, bon sang !
Allez, toubib.
Ça suffit !
Nom de Dieu !
Ce mariage est une imposture et je viens l'interrompre.
Norbit, qu'est-ce que tu fais ?
T'as dit quoi, là ?
Les deux semaines qu'on a passées ensemble ont compté plus pour moi que ma vie de chien avec toi, Rasputia !
Non, il gâche tout.
Il a épousé quatre femmes en six ans ! Et il les a escroquées de 300 000 $ en divorçant !
Pitoyable.
Tu dois me croire.
Vas-y, crois-le.
Celui qui t'a fait signer des papiers pour t'arnaquer.
Je me doutais que tu réagirais comme ça, Kate.
C'est pour ça que je me suis permis d'inviter quelques-unes des ex-femmes de Deion. Pour qu'elles t'expliquent de vive voix.
Mesdames !
Antoine !
Tu vas quelque part ?
Abe, rentre avant que je te tue !
Et moi aussi !
Je vais te massacrer !
Par ici, espèces d'enfoirés !
Poussez-vous de là.
Je vais me le faire.
Jusqu'à ce que la mort nous sépare.
Grosse baleine droit devant !
Viens là.
Désolée d'avoir douté de toi.
On peut dire que tout a fini par s'arranger.
Kate et moi avons repris l'orphelinat. Mon rêve s'était réalisé.
Je te déclare ma femme.
Et je te déclare mon mari.
Vous pouvez embrasser la mariée.
Je vous déclare unis par les liens du mariage !
Quant à Rasputia et aux Latimore, on n'en a jamais plus entendu parler.
Selon la rumeur, ils auraient ouvert un club au Mexique.
J'imagine qu'eux aussi ont réalisé leur rêve.
Dis mon pote, t'as pas des filles un peu mieux ?
La plus belle va monter sur scène.
Sarah, cours.
Bonjour.
Que puis-je pour vous ?
Commencer avec un de ces plans.
Vous restez longtemps ?
On repart dimanche matin.
Si vous passez par ici, vous atteindrez le sommet demain.
Un sentier est recommandé ?
Non. On est novices.
Le pont de Willow Creek semble plus indiqué. Ou le Donner Trail.
Ce sont les itinéraires où l'on patrouille.
Si vous vous égarez, on ne vous trouvera pas facilement.
Vous croiserez des gens du coin...
Des gens y vivent ?
Plusieurs considèrent cette montagne comme leur maison.
- Vous avez un kit de survie ?
Merci.
Tu captes ?
En cas d'urgence, je préfère l'avoir avec moi.
- Tu es prête ? - Oui.
Hé, Einstein. On prend la tente avec nous ou on la laisse ici ?
C'était un test.
- Je la porte, non ? - D'accord.
- Ça veut dire quoi ?
Le guide mentionne des sentiers avec des vues incroyables.
Bonjour.
Vous voulez de l'aide ?
On essaie juste de choisir notre itinéraire.
Croyez-en mon expérience, vous ne pouvez pas vous tromper.
Sam ne connaît que ces deux sentiers.
Qu'en penses-tu ?
Ce n'est pas une alliance classique. Dieu ne fait pas la différence.
- On ne l'est pas.
- Je suis désolée.
C'est un cadeau de mon père.
C'est plutôt tentant, non ?
Je vous laisse.
Je ne veux pas déranger plus votre balade en amoureux.
J'ai vu une ouverture.
En route pour Timber Falls.
C'est qui Lewis et Clark ?
Tu te souviens du jour où tu me l'as offert ?
Le 27 février 2006.
Je t'ai bien dressé.
Hé, Lonnie. Brody. Regardez-moi ça.
On dirait qu'il y a une petite fête par ici.
Tu te trompes.
C'est facile de repérer ceux de la ville.
Ils se la jouent aimables quand ils en ont le moins envie.
C'est moi qui l'ai trouvé.
Où partez-vous comme ça ?
On se connaît à peine.
T'as jamais rien goûté de si fort.
Sinon on pourrait faire une sorte de marché.
Je vais chercher l'argent.
C'est une bonne idée.
Ce n'est pas très cher.
Donne-lui l'argent.
C'est à vous.
Je suis désolé.
Jette les balles. Tu jetteras l'arme à la maison.
S'il te plaît.
- Merci.
Il a plu abondamment la semaine dernière. Plusieurs arbres et des branches sont tombés.
Une recrue devait s'en charger. Vous savez comment c'est, "on est bien servi que par soi-même".
On ne s'attendait pas à voir une patrouille.
D'habitude, il n'y en a aucune. Comme j'adore cet endroit, j'invente des excuses pour venir.
Je dépense ma salive pour rien, vous le voyez bien.
De quelle ville, Charleston ?
Je pourrai vous comprendre.
Cette ville sent les pieds.
Je n'aime pas cette ville. - Et vous ?
On vit à Alexandria, près de Washington.
Il y a de belles églises, si je me souviens.
On est à cheval entre deux confréries.
Je dois y aller, le chemin ne se déblayera pas tout seul.
Excusez-moi, monsieur.
Je m'appelle Clyde.
Pouvez-vous nous indiquer un endroit où camper ?
J'en serai très heureux.
Five Corners devrait vous plaire.
Remontez jusqu'au lac.
Ça fait partie de mon travail.
Profitez-en et faites attention. - D'accord.
- C'est incroyable.
- Oui, c'est magnifique.
Le garde forestier nous avait parlé d'un lac.
Je rêve d'un bain.
Attends jusqu'à demain.
Tu sais la monter ?
À l'évidence, non.
Il manque juste une chose.
Un rayon de lune. Absolument.
De quoi as-tu envie ?
J'ai envie de te baiser.
- Ce n'est pas très chrétien.
- Je suis de l'Ancien Testament.
Ça veut dire quoi ?
Aucune idée. Je pense que c'est le plus obscène.
J'ai aimé ce que cette femme a dit.
Qu'a-t-elle dit sur nous ?
Qu'on était mariés.
On ne serait pas un vrai couple si je ne t'embêtais pas un peu.
Ce n'est pas ce que je voulais.
Où vas-tu ?
Éteindre le feu.
Putain de merde.
Qu'est-ce que tu as ?
Où est-elle ?
Hé, mec. Calme-toi.
Tu as sa serviette. Où est-elle ?
Je te le jure.
Je ne te voyais pas comme ça.
Dommage d'avoir perdu cette belle paire de fesses.
À l'aide.
Michael ? Vous m'entendez ?
Regardez qui se réveille.
Où suis-je ?
Vous êtes chez moi, Michael.
Vous m'avez fichu une belle trouille.
J'ai cru que je vous avais perdu.
Ce n'est pas très agréable. Mais ça vous fera du bien.
Je suis désolée.
Ce satané piège est un nid à infections. On va devoir nettoyer la plaie.
Essayez de vous détendre.
Ne me remerciez pas.
On est solidaires par ici, c'est la seule manière de survivre.
Je ne connais pas votre nom.
Pour l'amour du ciel, je manque à mes devoirs. Je m'appelle Ida Forester.
Il ne s'agit pas de moi, mais de ma fiancée.
Vous l'avez croisée hier avec moi.
Il faut qu'on la retrouve.
C'est ce qui va arriver.
On appelle juste après. D'accord ?
Mordez ça.
C'est terminé.
Et voilà.
Un peu d'onagre et vous serez comme neuf.
Bien sûr. Je vais m'en occuper.
Que faisais-tu ?
Que veux-tu, Brody ?
Je cherche un randonneur.
Ce randonneur, il est seul ou accompagné ?
Je n'ai vu personne depuis des jours.
Que lui veux-tu ?
Il a frappé Darryl avec un fusil.
Si tu le vois, viens me voir.
Bien sûr.
Très bien.
Il est parti.
Brody et ses amis nous empoisonnent la vie.
Son cousin a dû chercher la bagarre.
Désolée, je n'ai réussi à joindre personne.
Nom de dieu.
S'il vous plaît, ne parlez pas du Seigneur ainsi dans cette maison.
Je suis désolé.
Buvez ça.
Ils sont en patrouille, ils ne tarderont pas à rentrer.
On rappellera.
Ça arrive très souvent.
Seule ma défunte grand-mère m'appelait Michael.
Qui aurait pu me le dire ?
C'est écrit sur mon permis et ma carte de crédit.
Vous avez pu aller au campement et voler mon portefeuille.
Vous m'accusez d'être une voleuse ?
Je vous ai sauvé la vie deux fois.
Buvez votre onagre.
- Où allez-vous ?
- Appeler le garde forestier.
Je vais rentrer.
C'est impossible.
Les pécheurs sont tous pareils.
Je vous ai vu hier soir. Sans aucun respect pour le Seigneur et Ses lois. Savourant le péché de la chair.
Vous et votre pute de fiancée, vous allez expier vos fautes.
Tu vas bien ?
Tu vas bien ?
Je dois trouver quelque chose pour te détacher.
Tu vas bien ?
Sheryl, cours.
À l'aide.
Vous voyez, il n'y a personne.
Que t'arrive-t-il ?
Elle ne devait pas s'enfuir, Deacon.
Si tu veux des choses bien faites, c'est à toi de les faire.
C'est presque l'heure.
Par le pouvoir qui m'est conféré, je vous déclare mari et femme.
Pourquoi faites-vous ça ?
On ne vous a rien fait.
Embrassez la mariée.
Vous êtes complètement barjos.
Faites attention à votre langage.
Embrassez la mariée ou il lui arrachera les lèvres.
Je t'aime.
Je sais que vous le ferez.
Laissez-nous partir.
Connaissez-vous la Bible ?
Je vous avais dit de ne pas jurer.
Va te faire voir.
Vous en avez assez ?
Ça suffit maintenant.
Pas vraiment.
Vous connaissez Judas ?
Il doit être assis près de Satan. Son âme doit brûler en enfer à cause de sa trahison.
J'ai une théorie.
Je ne crois pas un seul instant que Judas voulait être l'élu. Et vous ?
Éloigne-toi d'elle.
Allez, sors de là.
Je suis désolée, trésor.
Mon frère a un petit problème.
Ce n'est pas de sa faute.
Il m'a dit qu'il ne vous ferait pas la même chose qu'aux autres.
Mon garçon, vous avez un problème.
Vous et Sheryl êtes des pécheurs aux yeux du Seigneur.
Moi et Ida allons vous donner une chance de sauver vos âmes et de rentrer dans le droit chemin.
Buvez votre thé.
J'ai failli oublier. Ça fait quoi d'être mariée ?
Pourquoi faites-vous ça ?
Vous devez être heureuse.
J'ai toujours rêvé de me marier. Et d'avoir un enfant.
Dieu a mis Clyde sur mon chemin. Mais avoir un enfant s'est révélé être compliqué.
Mener une grossesse à terme est son unique problème.
Le médecin utilisait tout un charabia pour parler de sa maladie.
Elle est faite pour être mère.
Qu'attendez-vous de nous ?
Ce sera facile pour vous.
Mon cœur ?
Qu'a-t-elle ?
Elle est inconsciente, mais elle va bien.
Tenez, de l'eau.
Ida viendra vérifier dans deux heures que l'acte a bien eu lieu.
Si ce n'est pas le cas, alors vous la retrouverez mutilée. Ne jouez pas au malin.
Comme vous voulez.
Donnez-vous à chaque fois et la magie opérera peut-être.
Vous êtes vraiment tarés.
Que vous ai-je dit sur le langage ?
Deacon va rester derrière la porte.
C'est la seule, il n'y a aucune fenêtre.
Bon. Nous vous laissons tranquille.
J'allais oublier.
Sheryl, réveille-toi.
Bébé, s'il te plaît.
Vous n'avez pas compris ?
Si, mais comment...
C'est devenu de la perversité maintenant qu'elle est votre femme.
Incroyable.
Je vous avais prévenu.
Où est Mike ?
Que lui faites-vous ?
Vous feriez mieux de vous préoccuper pour vous.
Que fais-tu ?
Ne fais pas ça.
Avec vos écoles de riches, votre travail et tout le reste.
Je le vois dans vos yeux, chérie.
Cela vous surprendra, mais j'étais bonne étudiante.
Que des A.
Sauf en science. Darwin et ses absurdités.
Cet outrage à la création divine m'a mise hors de moi.
M. Billings et M. Darwin pourront se féliciter. Vous êtes sur le point d'évoluer, jeune femme.
Attends.
Ne faites pas ça, Ida, s'il vous plaît.
Je ferai du mal à une jolie fille comme vous ?
À moins que vous obéissiez, vous ne me laissez pas le choix.
Les fausses couches sont fréquentes.
Vous avez beaucoup souffert.
Vous ne savez rien sur moi, ni sur ce que j'ai enduré.
Attends.
Aidez-moi en suivant les règles.
- Bonjour, Brody.
Je suis passé chez toi l'autre jour.
Tu sais quelque chose sur ce randonneur ?
Je l'ai justement vu partir avec sa petite amie.
Quand exactement ?
Hier, avant qu'il fasse nuit.
Tu mens.
Crois ce que tu veux.
La voiture n'y était plus ce matin.
Lâche-moi le bras.
Dites-moi ce que vous savez sur ce randonneur.
Je te l'ai dit. Je les ai vus partir.
Comment voulez-vous que j'y arrive ?
Souhaitez-vous une nouvelle motivation ?
Vous ne voudriez pas voir souffrir à nouveau votre jeune épouse ?
Vous ne vous en sortirez pas.
On a de la famille. Ils viendront nous chercher.
C'est possible. Qu'ils cherchent la voiture.
Ils sont partis ?
Je n'ai pas avalé sa merde.
- Tout va bien.
Qu'allons-nous faire ?
J'en sais rien.
Je ne vais pas aussi leur donner notre enfant.
Ils parlent de péché et ce sont eux les pires.
Je vais nous sortir de là, je te le jure.
D'accord.
Bonjour, Sam.
C'est un matin comme les autres, alors cache cette joie.
La mère de la fille a appelé. Elle n'a pas de nouvelles depuis son départ.
Elle a été absente à son travail.
Elle est sûre qu'ils sont ici ?
Elle offre même une récompense.
C'est l'heure.
Clyde, c'est Evelyn. Reviens.
Cache-moi ça.
Bonjour, messieurs.
Tu es un vrai cœur de pierre.
Avez-vous vu des randonneurs ces derniers jours ?
C'est à quel sujet ?
Tu les as vus ?
Vous en avez parlé à Clyde ?
- Combien ?
J'imagine que c'est une belle somme.
Moi et Lonnie, on sera à l'affût.
Lonnie, monte dans le camion.
Vous perdez la tête, Deacon et vous.
C'est exactement ce dont je parle.
De votre manque de respect.
Si vous nous donnez ce qu'on veut, il ne vous arrivera plus rien.
Vous avez besoin de nous vivants.
Les autorités nous recherchent et vous paniquez.
Tout votre plan s'écroule.
Arrêtez de jouer avec vos fers, ça ne me fait pas peur.
Vous êtes un couple de tarés, pathétique et monstrueux.
C'était quoi ?
Deacon, écarte-toi d'elle.
Les choses nous échappent.
Si vous faites encore traîner, ce genre de chose recommencera.
J'ai envoyé Deacon faire un tour.
Il sait qu'il a mal agi.
Consommez votre nuit de noces et je le maintiendrai éloigné.
Vous n'êtes pas dignes pour lui d'avoir un bébé.
Retirez ça.
C'est très courageux.
C'est elle que je vais torturer.
Je pourrai continuer à couper.
On a juste besoin d'un cerveau, un cœur et un utérus.
Elle n'a plus besoin de ses doigts.
Ni de ses orteils.
Je peux lui crever un œil.
Alors donnez-moi mon bébé.
Vous vous êtes bien fait avoir, je suis déjà enceinte.
Depuis huit semaines.
J'essayais de trouver le bon moment.
Et ferme ta gueule.
Que fais-tu ?
C'est quoi ce bordel ?
À l'aide. En bas.
Tu sais ce qu'il faut faire.
Non. Je peux la faire avorter.
Ils conçoivent à nouveau et tout sera parfait.
Un avortement ?
On ne peut pas faire ça.
Beaucoup de gens vont venir.
Personne ne doit les retrouver.
Croyez-moi, Clyde, votre situation est pénible. Une punition est obligatoire.
Un en moins.
- Et merde. - Quoi ?
Allez en enfer, Michael.
Je voulais purifier votre âme.
Écoute. Trouve la radio de Clyde et appelle la station. Allez, vas-y.
Vas-y.
Quelqu'un peut nous aider ?
Tu as réussi à me sauver.
Je t'aime.
Je n'arrive pas à y croire.
Allez, bats-toi.
Je serai accusé de meurtre...
Vous êtes qui, putain ?
Ma petite amie Rita sera en danger.
Je sais tout ça parce que je revis la même journée... encore et encore.
C'est la même journée, mais y a des trucs qui changent.
On a le même goût !
On a tous un goût de poulet !
Chaque jour, j'ai une nouvelle chance.
Chaque décision a une conséquence.
Avant de mourir, Garza m'a envoyé des preuves concernant un vieux dossier de mon père.
Cette fille est la clé.
C'est Detweiler qui a trouvé ce travail à Isabella.
Je croyais avoir trouvé le responsable.
Je veux savoir pourquoi vous me faites ça, putain.
Mais il travaille pour un autre.
Je ne sais pas qui c'est, mais j'ai sa plaque.
Qu'est-ce que je fais ?
Tuez-les tous.
Maintenant, il faut que je découvre son identité.
J'en connais un qui est tendu.
Rase-toi.
Tu te laisses pousser la barbe ou quoi ?
Non, j'ai pas eu le temps de me raser.
Je croyais que tu t'étais rasé hier.
Qu'est-ce qui t'es arrivé ?
Rien.
J'ai dit quelque chose ?
J'en ai marre d'entendre tout le temps les mêmes questions.
Chéri, qu'est-ce qui t'arrive ?
Allez, raconte-moi.
Tu veux m'en parler?
Qu'est-ce qu'il y a?
Qu'est-ce qui se passe ?
- Quoi, dans notre relation ?
- Dans tout.
Y a pas si longtemps, je faisais partie de ce tout.
Et je ne sais ni qui il est, ni à quoi il ressemble, ni même son nom.
Tout ce que j'ai, c'est sa plaque.
Tu n'y es pour rien.
Il faut que je m'en sorte seul.
Il en sait bien plus que ce qu'il laisse croire.
Inspecteur Choi à l'appareil.
Vous pourriez vérifier une plaque pour moi ?
1-E-4-9-9-0-8.
Vous avez une adresse ?
- Je peux vous poser une question ?
- Les livraisons, c'est par derrière.
Je vais vous la refaire.
J'ai une question.
Qui utilise les voitures garées devant ?
Tous les véhicules appartiennent au Santayana et sont réservées à nos membres.
Celui qui m'intéresse, c'est Conrad Detweiler.
Qui est son chauffeur ?
C'est un club privé.
Le directeur des opérations se charge des transports.
Si vous permettez.
Crétin !
Excusez-moi, Monsieur.
Lloyd, je vous en prie.
Si vous y arrivez, je vous offre votre premier verre.
Le bureau du directeur est sur la gauche.
J'espère que non.
Ici Soltis, rien dans le hall.
Ce gars est nulle part.
Excusez-moi, que faites-vous là ?
Monsieur, je suis l'inspecteur Brett Hopper.
- Si vous avez une minute...
- Je suis confus, inspecteur.
Vous vous êtes trompé. Tout le monde est en haut.
Avez-vous vu quelqu'un d'autre dans mon bureau ?
Non, j'aurais dû ?
Tout est tellement bizarre aujourd'hui.
On sait jamais ce que nous réserve la journée.
C'est lui.
C'est l'homme qui a tué mon mari.
Restez avec Mme Garza.
Tous les agents avec moi !
La sortie de secours est de ce coté.
On a tous un goût de poulet !
C'était différent.
C'est toi !
Ça va ?
Je prends encore à votre place !
Arrêtez vous tout de suite !
C'est notre homme, attrapez-le !
- Spivak.
- Mme Garza a identifié Hopper.
Elle l'a déjà fait hier soir, vieux.
Non, elle l'a identifié en personne.
Hopper est venu au club.
- Qu'est-ce qu'il faisait là ?
- J'ai pas pu lui demander.
Il s'est enfui, mais on a sa voiture, donc, il ira pas loin.
Tu crois que Hopper veut l'atteindre ?
C'est le seul témoin occulaire.
À ton avis ?
C'est en cours.
Shelten se fait faire un massage ou quoi ?
Le sergent vous verra quand il pourra.
Sinon, je connais une Vietnamienne qui peut lui faire son affaire en moins de 20 min.
Quoi ?
Vous êtes pas au courant, n'est-ce pas ?
Au courant de ?
Pour votre partenaire...
Vous savez qu'Hopper est recherché pour le meurtre de De Garza ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Quel meurtre ?
Vous répondez pas ?
Allez, allez.
S'ils pensent que me garder ici me fera changer mon histoire, ils se trompent.
Il n'a pu tuer personne.
Je sais...
De qui ?
- Qui ça peut être ?
- Ça ne vous regarde pas.
- C'est quoi ?
Enquête de police, j'ai besoin de ce portable.
Assis !
Detweiler...
Voyons avec qui tu traînes...
Non !
Crois-moi, on hésitera pas à te tuer.
Comment vous m'avez trouvé sans votre petit mouchard ?
Laissez-moi deviner, on va faire un petit tour à la carrière, voir Detweiler ?
T'es un cas, toi !
N'y pense même pas...
Crois-moi, vaut mieux pas tu saches.
Et si d'autres personnes veulent le savoir ?
On dit que t'as essayé de tuer Mme Garza dans un club...
Je cherchais une liste des suspects qui m'ont piegé, Andrea.
On dit que t'as tué deux anciens flics.
Quoi?
C'était d'anciens flics ?
Peu importe !
Dis-moi ce s'est passé.
Ils m'ont braqué, mais je les ai pas tués.
Alors, qui, putain ?
Il y avait quelqu'un sur le toit du bâtiment.
Donc t'as un ange gardien qui joue les snipers.
Tu t'entends parler ?
T'appelles pour m'aider ou pour m'engueuler ?
Il faut qu'on parle.
Je viens de le recharger...
Pourquoi vous me faites ça ?
Tiens.
Je te l'ai dit, j'ai pas faim.
Allez, ça risque de durer un moment.
Il faut que tu gardes tes forces.
J'ai fait ma petite enquête et c'est la femme de Garza.
Quoi ?
- Oui, celui que Hopper a descendu.
Désolé.
On dit que c'est l'atout de l'accusation.
Elle dit avoir vu Hopper l'assassiner.
Éteins la lumière.
J'ai du sang.
On dirait que quelqu'un a oublié d'aller au pressing.
Quoi ?
Sortez d'ici, les gars.
Ne critique plus jamais une affaire en public.
Même les plus malins, surtout les plus malins.
Oui, je sais, désolé.
Écoute, je sais qu'ils te disent plein de choses sur moi.
- Quelle chemise ?
Chérie.
Quelqu'un t'a approché ?
Brett, on peut t'aider.
C'est mieux pour tout le monde.
- Ouais, je dois y aller.
2e JOUR
J'ai dit quelque chose de mal ?
Tu m'écoutes, au moins ?
- Pardon, quoi ?
- Qu'est-ce qu'il y a, Brett ?
Tu te lèves en disant qu'il faut jeter le panier à linge.
Ce n'est pas ta faute, je...
Dans 20 s, ce téléphone va sonner et ça sera Andrea.
Elle appelle pour dire qu'elle emmène Eddie en désintoxication car il a replongé.
Au début, Eddie se faisait tuer, mais après j'ai changé la journée.
Bonjour, Andrea.
Tu me fais vraiment peur, là.
À bientôt...
Qu'est-ce que tu fais ici ?
T'as rien à faire ici.
- Pourquoi tu me suis ?
- Je suis tout le temps là !
T'es nouveau ou quoi ? Je suis là tous les jours.
- "Tous les jours" ?
- Je veux dire aujourd'hui.
Mais un "aujourd'hui" différent.
- C'est toujours le même jour !
T'es content ?
Répète-moi ça.
Je sais de quoi ça a l'air.
Je dois retourner travailler.
Le directeur va bientôt se pointer et il n'y a pas beaucoup de temps.
Tu me reconnais ?
Je ne sais pas.
- Je devrais ?
- Allez, mec.
C'est important.
Parce que la même chose m'arrive à moi aussi.
Très drôle.
Tu te moques du débile.
Tu veux voler l'argent de mon déjeuner.
Je rigole pas, tu m'as déjà vu, pas vrai ?
Au commissariat.
Pour moi aussi, ça recommence.
Je reveille au même endroit, à la même heure, y a le même putain d'oiseau et le même putain de match des Dodgers!
Les Dodgers...
- Ils gagnent ?
- Oui.
Ils remontent à la fin de la 9e manche.
Enfin !
C'est bon.
C'est un fan très proche de M. Garza.
Il vient d'apprendre. Désolé, mec.
D'accord. J'ai juste besoin de mon agenda.
Laissez-nous, s'il vous plaît !
Bien sûr.
Faut qu'on fiche le camp, mec. Y a trop de flics dans le coin.
Mais j'ai pas fini !
Fini quoi ?
C'est une liste de membres.
L'homme qui a pris mon frère fait partie de ce club.
Mais je suis venu ici tous les jours pour trouver le responsable.
Il s'appelle comment ?
Donc, tu viens ici tous les jours en espérant qu'il se montre ?
Non, j'ai un plan. Je suis débile !
Je mémorise la liste.
Noms, adresses, tout le charabia.
J'ai presque fini.
J'ai une meilleure idée.
- M. Summer ?
- Je sais que la situation est délicate.
Et je suis ravi que le club offre à nos membres la paix et la sécurité - dont ils ont besoin.
- Allez droit au but.
Nos membres sont très exigents.
Vos inspecteurs n'ont pas à venir dans mon bureau.
Tout notre personnel est dans cette pièce.
Je vous suis.
J'avais pas ça.
Je sais plus.
Et toi ?
Trois semaines.
Putain, c'est pas vrai...
Ouvrez chaque porte, chaque armoire, chaque salle de bain.
Je déteste ça.
Ça arrive souvent.
Particulièrement quand ils me piquent avec cette aiguille.
Ils t'ont piqué avec une aiguille ?
Oui.
C'est là où ils ont pris mon frère.
Je dis que tout ceci est un coup monté.
Detweiler, c'est lui qui m'a piqué.
C'est qu'un petit poisson. Je veux le patron.
Tu penses qu'on cherche le même gars ?
Si j'ai raison, on trouvera son nom ici.
Donnez-moi les clés de cette porte.
Trop bien.
OK, c'est... sympa de plus être seul.
Très bien, viens ici.
Tu vas rester là.
- Comment tu t'appelles ?
- Comme le peintre, c'est cool.
Tu sais pourquoi tout ça nous arrive ?
Non et je sais pas comment y mettre un terme.
Comment t'as fait pour... gérer ça ?
De la seule manière que je connaisse, en faisant mon boulot de flic.
Comment vous faites pour les faire direct au stylo ?
Peut-être... que vous, vous pouvez m'aider .
73, horizontal.
La sortie de secours, c'est par là.
Montez, mon vieux, montez.
M. Colburn, inspecteur Brett Hopper.
Roule.
Démarre !
Vous êtes celui que les flics recherchent pour le meurtre de Garza.
Comment savez-vous ça ?
J'ai été piégé par des membres de votre club.
C'est une accusation très sérieuse.
C'est pourquoi j'ai besoin d'un bon avocat.
Vous êtes monté parce que vous deviez fuir.
Mes honoraires commencent à 30 000 $.
Comment un flic honnête pourrait-il trouver autant d'argent ?
Vous êtes maintenant protégé par le secret professionnel.
Et pour vos honoraires ?
Je me ferai dix fois plus sur les ventes du livre.
Allons à mon bureau.
Vous dites que Hopper ne vous a pas quitté de la nuit.
Il s'est couché avec moi, et était toujours là en se réveillant.
Je vois pas comment faire plus clair.
Je comprends et j'aimerais vous croire, vraiment.
C'est pas le propos.
J'espérais qu'après 2002 vous auriez au moins appris à dire la vérité.
J'ai dit que c'était fini.
Ceci est une enquête pour meurtre.
Viens voir.
Ils bluffent.
T'inquiète pas, je m'en suis occupé.
Voici Jared Pryor.
Il dit qu'il a passé la matinée avec Hopper.
- Pareils ?
Dites-nous ce que vous et l'inspecteur Hopper faisiez au Santayana ?
- Qui c'est?
- M. Pryor, savez-vous où est Hopper ?
certainement.
Vous êtes mon avocat, donc vous avez accès aux preuves contre moi ?
On va voir ça.
Mais avant, les règles de base.
Ne parlez de l'affaire à personne.
Ni femmes, ni copines, qui pourraient ensuite témoigner au procès.
Et pas un mot à la presse.
Vous avez un agent ?
Je vous en recommande un.
Ce sablier a été trouvé à côté de son cadavre.
Vous avez 3 minutes pour tout me dire.
C'est quoi, ce sablier ?
- Qui d'autre en a un ?
- Tous les membres du comité.
Quel comité ?
Je peux pas vous le dire sans respirer.
Le comité de direction du Santayana.
Depuis toujours, chaque membre du comité reçoit un sablier au moment de sa nomination.
Ça vous dérangerait de me dire ce que ce foutu sablier a d'important ?
C'est le 2e que je vois.
- Le premier m'a été envoyé par Garza.
- Vous disiez ne pas le connaître.
Je l'ai même jamais croisé.
Isabella Contreras.
Je pense qu'elle travaillait dans votre club et a été tuée par l'un des membres.
Quel rapport avec Garza ?
J'en sais rien, mais on en revient toujours à ce club.
C'est pour ça que j'étais là-bas. Je voulais ça.
- Une liste de membres.
- Ou de suspects, pour vous ?
Oui, au moins un des ces hommes est un meurtrier.
Si vous avez raison, ce dont je doute, votre liste de suspects se réduit aux 400 plus grosses fortunes de la ville.
Combien font partie du comité de direction ?
- Qui sont-ils ?
- Vous voulez vraiment le savoir ?
Très bien.
Winston Wales, un philantrope.
Giselle Mack, elle dirige la fondation des arts de la ville.
Seth Bath.
Pourquoi ne pas me laisser lui répondre ?
Je passe quelques coup de fil pour voir s'ils ont un dossier solide.
Comment tu peux être aussi zen, putain ?
- Non, ma coéquipière.
Très bien, donne-moi une seconde, c'est vraiment pas mon jour, aujourd'hui.
Oui, eh bien on est deux.
F-O-R-A-S-Z.
Alexander Forasz.
Qu'est-ce que t'as, alors?
Il a obtenu une injonction du juge contre un certain Jared Pryor.
Ça t'aide?
J'ai fait ma petite enquête et c'est la femme de Garza.
Merci.
Brett Hopper n'a pas pu tuer votre mari.
Il était avec moi toute la nuit.
Qui êtes-vous ?
Je suis sa petite amie.
- Je suis désolée.
- J'ai d'abord entendu son nom.
Celui de votre ami.
Aussi clairement que je vous le dis.
Alberto était étendu là.
J'ai vu son visage.
Inspecteur Hopper ?
Vous pouvez préciser ou c'est tout ce que j'aurai pour 1 $ ?
Eh bien, pour commencer, ils ont l'arme du crime avec vos empreintes, votre chemise couverte du sang de Garza, sans parler du témoin oculaire, la femme de Garza.
S'ils font comparaître la veuve endeuillée, vous pouvez déjà réfléchir au menu de votre dernier repas.
Si vous êtes en train de me dire que tout le système est contre vous, que c'est une gigantesque conspiration, je vous préviens, les jurys détestent les histoires de conspiration.
C'est pas ça.
On m'a piégé.
Peut-être... mais en tant qu'avocat, je devais vous prévenir.
Les preuves contre vous sont... accablantes.
Je vous conseille de négocier la peine .
Je pourrai négocier meurtre au second degré.
La peine va de 15 ans à la prison à vie mais on évite la peine de mort.
Je dois être très prudent.
Désolé, mec.
Où est Detweiler ?
Sur la balançoire ?
Vous jouez pas dans le bon parc !
Je sais qu'il a répondu à quelqu'un au club, c'était vous ?
Oubliez le Santayana Club.
Vous n'y trouverez aucune réponse.
Alors, je cherche où ?
Plus près de chez vous.
Merci, ça m'aide beaucoup...
Votre paternel était sur la bonne piste avec la fille.
Mon paternel ?
Qu'est-ce que vous racontez ?
Considérez-nous comme... des amis de votre père.
3e JOUR
J'en connais un qui est tendu.
T'as fait un cauchemar ?
Le pire de toute ma vie.
Jen, c'est moi, il faut qu'on parle.
C'est... à propos de Papa.
Je me demandais si t'avais des affaires à lui ?
Je te rappelle tout à l'heure.
Jared !
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Est-ce que tu connais un certain Alexander Forasz ?
C'est parce que j'ai failli l'avoir.
Mais il s'en ai sorti !
Je peux pas faire ça.
Très bien.
Oui ?
J'ai une injonction du juge contre lui.
Oui, justement.
S'il vous plaît, c'est important.
Vous voulez du café, inspecteur...
Hopper.
Je pensais que vous le sauriez déjà.
Comment avez-vous connu Jared Pryor?
C'est compliqué.
J'en doute pas.
- Vous l'avez rencontré au Santyana ?
Le Santyana ?
- Comment savez-vous...
- Qu'avez-vous fait à Jared ?
Son chirurgien ?
Des attaques ?
- À quel niveau ?
Son corps ne répondait même plus.
On a dû l'opérer.
Mais il y a eu des effets secondaires.
Hallucinations, évanouissements, et même de graves crises de "déjà-vu".
"Déjà-vu ?"
Il y a tant de choses sur le cerveau qu'on... ne comprend pas.
Pareil avec les souvenirs de son frère.
- Qu'est-il arrivé à son frère ?
- Il est mort.
D'un cancer, il y a un an, mais Jared ne s'en rappelle plus.
Je lui ai pris les souvenirs de son frère et c'est pour ça qu'il m'en veut.
Il croit sincèrement être la victime d'une conspiration dont je serais l'un des responsables.
Comment est-ce qu'on sait si on a cette... maladie ?
Donc ?
Il est pas celui que je pensais.
Il veut te parler.
Il va tout t'expliquer.
T'as trouvé mon frère ?
Merci.
Pour quoi ?
J'ai été seul si longtemps.
Bref, je te dois des excuses.
J'aurais pas dû te faire ça.
Quand même, je suis désolé de t'avoir mordu.
Silence !
Jal, tu es prête ?
Les trompettes, suivez un peu.
C'est merdique, merdique.
En fait...
Vous réglerez le problème de vulgarité ?
Essayons l'allegro.
Et un, deux, trois, un, deux.
Rouler sans arrêt des pelles à Tony en public.
On devait aller faire du shopping.
J'ai envie de te baiser.
On va en haut, un moment.
Faut que j'aille en ville.
Pourquoi faire ?
Elle a besoin d'une robe pour son concours.
En gros, oui.
Et avec Michelle.
Putain de merde.
Par ici.
Zippe-la.
Ça te va bien.
C'est le concours du Jeune Musicien de l'Année.
Zip.
Il est sur tes fesses, Jal.
Bordel, tu m'aides ou pas ?
Dépêche !
- Ça va pas.
Tu sais vraiment parler aux filles.
Quoi ?
Tu dérailles, mon vieux !
Demande pas, si tu veux pas savoir.
J'ai envie d'un cookie.
Personne t'en empêche !
Yo, tu casses notre rythme.
Traite pas notre soeur de pouffe.
Ouais, mais tout le monde me fout sur la gueule.
Balance le son, Don.
Mate un peu.
Jolie, ta robe.
Merde, j'en sais rien.
Je peux pas répéter, mes frangins défoncent le plafond avec leur hip-hop.
Ils doivent répéter aussi.
Ils en ont besoin, ça c'est sûr !
On était pas mieux à notre époque.
Jal, je te présente Alicia.
Elle a un sacré caractère.
Putain !
- Ça se voit pas ?
Ils te taquinent, ma puce.
Ah, d'accord. Ça déchire, alors.
Vous avez des trucs à faire.
Qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Nous sommes ravis d'avoir une élève aussi talentueuse.
Pardon, mes handicaps ?
C'est extrêmement important.
Comment ça ?
Le concours.
Nous n'aimons pas les déceptions, pas vrai, Doug ?
J'ai donc préparé une liste de choses à penser quand tu perdras.
On peut pas dire que tu te mettes en avant.
Franchement, c'est monstrueux.
Carte d'identité ?
Ça m'embête de décevoir mon collègue, le Dr Makabi.
Il arrive du Sénégal.
Katinga.
C'est bon, Danny.
Ils sont avec moi.
Désolé, Jal.
Ils ressortent. T'es homo, je te rappelle.
Je respecte.
Crois-moi, je respecte.
Et moi, je suis comment ?
Je sais pas, Michelle.
Oh, misère.
Oh, putain.
Le micro marche pas !
Y a quelqu'un ici qui sait pas que j'aime Michelle ?
Non.
Jusqu'où t'es prête à me consoler ?
Le bar est fermé.
Mais j'ai un pote qui a ouvert un club au bout de la rue.
Jalander. Cool comme nom.
- Bonjour, Sidney.
C'est une question de principe, non ?
En fait, tu me paies pas de façon très virulente !
Alors maintenant, faut assumer les conséquences.
Petit futé. File-moi ton code.
Merci bien.
Tiens, regarde-moi ça.
Alors ça... C'est un joli corps.
Sympa, l'instru.
- J'en ai besoin.
Eh oui, je suis comme ça.
Bande de salopards !
On va les choper, soeurette !
Ils ont démoli ma clarinette.
- Donald n'est pas ton frère, hein ?
C'est rien, soeurette.
Rien du tout.
Je peux faire quelque chose ?
J'aimerais bien un smack de Michelle.
Moi aussi.
Pourquoi tu m'écoutes ?
Me parle pas à travers une vitre !
Ne viens plus dans mon studio.
Bénis soient ceux qui peuvent donner en oubliant et recevoir sans oublier.
Merci, Effy. Mais tu sais, je ne pourrais rêver mieux comme cadeau.
Ça me rappelle quand j'étais petit, ma tante Mabel, quand elle coupait le poulet, elle portait toujours ces hauts très amples...
On la connaît tous.
C'est une histoire drôle, Anthea, une anecdote.
"De la poitrine, s'il te plaît. Et un peu de blanc, et de la farce."
Il lui disait ça en grognant.
Vous voyez, ça c'est un père difficile.
Je me suis creusé la cervelle, et j'ai dit "une cuisse, s'il te plaît".
Pas du tout.
Effy a fait cinq. Ah, oui. Bien joué.
Ils les ont traduites du coréen.
Putain, putain, d'accord.
Oui, on peut rester là, et je vais voir si je trouve... des biscuits.
Je déteste quand votre mère est comme ça.
Bonne nuit, ma puce.
Je dors ou j'ai pas envie de répondre. Laissez un message.
Ça y est, c'est officiel, tu me parles plus ?
C'est Michelle qui a rompu avec moi, tu te rappelles ?
Enfin, si tu crois que ça va m'énerver, tu te trompes.
Ça m'amuse.
Panorama.
Je ne t'ai pas encore donné mon cadeau d'anniversaire.
Je sais exactement ce qu'elle était.
Je vais chercher l'arroseur à dinde et toi... va te laver les mains.
Mais Davey, quand j'ai mis les bas résille de ma mère à la soirée disco, il a dit que c'était crade parce que les femmes en portaient sans culotte, aux orgies. Du coup, ma mère doit les avoir tachés.
Et il a dit qu'en les portant, j'avais dû choper son truc.
Mais je portais une culotte, et je doute que ma mère soit allée à beaucoup d'orgies.
Elle a grandi à Luton.
Ça m'étonnerait qu'ils fassent beaucoup d'orgies là-bas.
Un goût de vomi dans la bouche. Comme si t'avais le hoquet, sauf que non.
Je t'ai déjà dit que Davey avait essayé de me tripoter ?
C'est mon dernier jour et mes patrons sont des connards.
Donc tu vois, vous pouvez casser, voler...
Salut ! Julie, et elle c'est Effy.
J'ai entendu parler de toi, Effy.
Pas qu'en bien.
T'as entendu parler de moi ?
Tu veux faire un tour ?
Je peux aussi ?
On est venues ensemble !
Désolé, j'aime pas trop la bière.
Besoin d'aide ? Pour vendre ?
Où sont tes potes, Tone ?
Période difficile ?
Si on veut.
Le prends pas mal, mais plus vite j'aurai fini, plus vite je retrouverai ma femme pour un câlin.
À plus.
Vous l'avez ratée.
- Son frère est passé la prendre.
- Je suis son seul frère. Alors, son petit ami est venu en se faisant passer pour son frère.
Elle est partie avec un petit gros.
Entrer dans le Guinness des Records, c'est pas de la célébrité.
T'arrêtes de manger notre matos ?
J'y peux rien si vous faites votre pyramide en sucre.
Salut.
Salut, Michelle.
Bonsoir, Tony.
T'inquiète, je reste pas.
Je dois juste parler à Sid.
- Je suis occupé.
- Oui, je vois ça.
Putain, vous appelez ça vous amuser ?
Fais pas ton connard.
N'en fais pas tout un plat, OK ?
Désolé d'avoir gâché ta jolie soirée. Je m'en vais.
T'es pas obligé, Sid.
Ça va ?
J'ai essayé de t'appeler, mais tu réponds plus.
- Tu t'es fait tabasser ?
Effy ? C'est encore un de tes jeux ?
Oui, Sid, c'est un jeu.
- Elle était là.
Tu rêves, elle est encore à l'asile.
Pourquoi on pique pas celle de ton père ?
Parce que mon père a une fermeture centralisée, un système d'alarme, et que ça le dérangerait pas que j'aille en prison.
Alors que ton père a une voiture de 20 ans, la patrouille du voisinage et il nous fera pas un procès.
Je te parie dix balles que je sais à qui tu penses.
Non.
T'as bien dû comprendre que c'était pas moi.
T'as des photos porno de ta soeur sur ton téléphone.
"Malade", c'est un euphémisme.
On se croirait à Wonkaland.
C'est ici que viennent mourir les gosses de riches.
Bienvenue dans mon monde.
Je me sens pas très bien.
Kevin, tu devrais emmener Julie à la salle de bains.
Enfin seuls.
Je suis le bon Dieu.
Fait chier !
Peut-être que c'est une blague qu'elle te fait.
C'est pas son genre.
Non, je connais Effy.
Elle est plus maligne que ça.
Écoute, je m'inquiète pour elle.
- Effy te dit bonjour.
C'est un peu... flippant.
T'as encore peur du noir ?
Je crois qu'elle est pas là.
Seulement si tu veux.
Bien sûr qu'elle veut.
J'entends les mots me traverser la tête à l'envers.
Je t'ai aidé je ne sais combien de fois, et tu m'as servi à rien, ce soir.
T'as fait quoi ?
C'est dégueulasse.
Tu serres les poings ?
Si tu veux me frapper, vas-y.
J'ai dit un coup de poing, pas une claque !
T'as pas intérêt à pleurer.
Je pleure pas à cause de ça.
Tu pleures à cause des enfants en Afrique ?
- Tu sais qu'avant, je t'admirais ?
"Un jour, je serai comme Tony." Et maintenant, je vois rien de pire que d'être toi !
T'as toujours été égoïste, et je comprenais ça.
Tu manipules tout le monde... et je pige pas pourquoi.
T'as plus d'amis, plus de copine, il te reste que tes parents.
Même Effy ne te répond plus.
T'as raison, elle est maligne.
Quand tu parles, Sid, tu as des postillons qui te sortent de la bouche et je m'en prends plein le visage.
T'es avec eux, hein ?
Bonjour, c'est Cass.
Pas la peine de laisser un message, je les écoute pas.
Je sais que tu es là, Cassie.
Enfin, je crois que je sais que tu es là.
Enfin, je veux que tu sois là.
Je suis au Rocatillo.
Je veux te parler. Et je crois que tu veux me parler.
J'étais pas obligée de répondre.
Merci de l'avoir fait.
Parce que je suis la seule personne à qui tu puisses parler.
Pourquoi ?
Là, je suis à une soirée bourge au club sportif de Ston Eaton, et je sais pas quoi faire.
C'est la soirée la plus bizarre de ma vie.
Je dois y aller.
Tu sais qu'il doit être deux heures du matin ?
C'est toi qui m'as suivi toute la soirée.
T'as un oeil au beurre noir, t'as remarqué ?
Tu veux m'embrasser, Sid ?
Cool.
Désolé, d'habitude, je suis meilleur que ça.
Non, j'étais pas synchro et mes dents gênaient sans arrêt.
Je peux réessayer ?
Si tu ne poses pas la question.
Qui c'est ?
Je viens de lui parler.
Il avait l'air bizarre, perturbé.
Michelle, je peux te rappeler ?
Tony.
T'es sûr ?
Qu'est-ce que tu fous ?
OK, passons un marché.
Tu plaisantes ?
Dans les faits, c'est la vérité.
Dégage !
T'as mis des photos porno de ma soeur sur mon portable, et moi, je te fais baiser ta soeur !
C'est à cause de Michelle ?
Tu crois qu'elle en vaut la peine ?
Effy.
Alors t'es nul, comme frère.
T'en fais pas, on va l'emmener à l'hôpital.
Tu crois qu'elle nous entend ?
Je ne sais pas, chéri.
On t'a assez entendu.
Docteur...
Elle est purgée, et ce qu'il reste disparaîtra d'ici quelques jours.
J'imagine qu'on devrait te féliciter pour lui avoir fourni de la drogue propre.
J'étais pas...
Quoi ?
Et tu es qui pour dire ça ?
Son meilleur ami.
Et je suis son père.
Je sais ce que vous êtes.
Merci, Sid.
Non, je veux dire, vraiment. Merci.
Je sais ce que tu veux dire.
Je suis désolé.
On n'est pas obligés d'en parler maintenant.
Avec Effy c'est différent.
Elle m'appartient un peu... parce qu'elle est ma soeur, alors que toi...
Je voulais vraiment que tu sois là.
Et tu es venu, avec la voiture.
Tu sais, Tony, je t'appartiens aussi, si on veut.
Dans le bon sens, la plupart du temps.
Allez, viens, je t'emmène petit-déjeuner.
Tu sais qu'il est quatre heures du matin ?
Oui, je sais.
Je ne vous attendais pas avant demain matin.
En général les gens sont plutôt contents.
Écoutez, on peut toujours revenir demain.
Vous appelez pour une panne d'électricité.
Oui, j'ai un groupe électrogène pour alimenter les choses essentielles.
Vous vivez seul.
Alors, vous avez une idée d'où pourrait venir le problème ?
En fait, oui, M. Graiman.
Nous avons coupé le courant.
Viens ici.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Merveilleux.
J'aurais aussi besoin que vous me guidiez pour passer les cryptages et les sécurités que vous avez certainement mis sur tout vos fichiers.
Je crois que papi est en train de faire une attaque.
Respirez, Charles.
Incroyable.
On embarque les disques durs ensuite on s'occupera du Cardinal.
Elle sait comment craquer ses codes.
Tu as tué l'aspirateur.
Assurez-vous qu'il n'y ait personne d'autre dans la maison.
Tu ne lui tires pas dessus ?
Patron, vous devriez venir voir ça.
Le sous-sol, entrée sud-est.
Je n'ai jamais vu d'algorithmes aussi complexes.
Mec, va le chercher d'accord !
Tout à fait mon genre de caisse.
Elle ne sort sûrement pas du concessionnaire.
Coupez le moteur et sortez de la voiture.
Vous voulez le suivre ?
Suivre quoi ?
Celui qui conduisait cette voiture sait qu'on était ici.
Il nous a peut-être vus.
Si on a de la chance, on a 24 heures avant que la police et le F.B.I. ne nous tombent dessus.
Notre mission est de livrer Prométhée et maintenant la fille.
Et c'est exactement ce qu'on va faire.
Cette séquence a été enregistrée dans nos laboratoires l'année dernière.
Comme vous pouvez le voir, les nanobytes de taille moléculaire peuvent se dissocier puis se regrouper sous une autre forme de masse similaire.
Toutefois ceci est un simple exemple. La taille et la complexité n'ont pas de limites.
Je me demandais si vous alliez travailler avec votre père sur ce thème.
Non, il y a un moment que nous n'avons pas travaillé ensemble.
Dustin Cary.
Eh bien Dustin, si vous le trouvez, vous pourrez lui poser la question.
Autrement, je dirige ce cours, alors tâchez de ne pas vous écarter du sujet, d'accord ?
Tu as encore mis du savon pour les mains dans le lave-vaisselle ?
Tes sponsors sont là.
Et à leur façon de cogner à la porte ils ne sont pas venus pour prendre un café, Mike.
Salut, Dylan.
Mike, qu'est-ce que tu veux faire ?
Ça sonne depuis quand ?
Depuis toujours.
Rivai.
Il y a combien de temps ?
J'arrive tout de suite.
Je ne m'attendais pas à un petit déjeuner, mais je n'aurais pas pensé que tu partirais si vite.
Par contre, ferme quand tu pars, d'accord ?
Ça ne t'inquiète pas de laisser quelqu'un que tu viens juste de rencontrer seul chez toi ?
Pas vraiment.
À plus.
J'essaye de vous contacter depuis quelques heures déjà.
Écoutez, si mon père vous envoie, il vous aurait donné code secret.
Où êtes-vous ?
Je viens d'entrer dans la bibliothèque.
Si quelqu'un essaie de vous y suivre sans avoir de carte, vous le verrez.
Bonne idée.
Oui, je sais.
Cet homme n'a pas de carte.
D'accord, qu'est-ce qui se passe maintenant ?
Qui êtes-vous ? Et comment savez-vous tout ça ?
Mike, qu'est-ce que tu fais, vieux ?
Ce n'est pas une bonne idée.
Ils n'auront pas la voiture, Dylan.
Ouvre la porte du garage.
Tu sais qu'on te voit, là.
Monte dans la voiture !
D'accord, je monte dans la voiture.
On vous dépose ?
Où êtes-vous ?
Je suis sorti de la bibliothèque.
La police du campus est là.
Sarah, attendez.
Excusez-moi.
Oh, dieu merci.
Quelqu'un me suit.
Sarah, vous êtes là ?
Posez-lui une question à laquelle un vrai agent de sécurité pourrait répondre.
Mlle, vous m'entendez ?
En attendant, vous devriez venir avec moi.
De toute façon, il n'existe pas de bâtiment Gunther ou de tours Wilson,
Très maligne.
Tout comme son père.
Comment connaissez-vous mon père ?
Je l'ai vu mourir.
Non, vous mentez.
Il n'y a que deux personnes dans ce monde qui peuvent décoder les travaux de votre père.
Aidez-nous, et vous aurez la vie sauve.
Refusez... et vous rejoignez directement votre père.
Jamais je ne vous aiderai.
Désolé d'apprendre ça.
Sarah, montez.
Arrêtez de tirer.
Le Cardinal se dirige vers vous.
Elle est dans la voiture d'hier soir.
Bonjour, Sarah.
Je m'excuse d'avoir été si brusque au téléphone et pour mon retard.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je formule actuellement des hypothèses plausibles pour répondre à cette question.
Mais c'est mon père qui vous envoie.
Je n'ai aucune certitude sur son état ou sur sa position pour le moment.
Des hommes aux intentions hostiles ont pénétré dans le périmètre du manoir.
Mon programme pour ce type de scénario est très spécifique.
Qui sont ces types ?
Ce sont les mêmes hommes qui ont attaqué la maison Graiman hier soir.
Allez, allez !
Votre pouls et votre respiration sont plus élevés que la normale pour une femme de votre âge, Sarah.
Non, sans blague ? !
Est-ce que mon père t'a donné un nom ?
Je suis le Knight 3000 des industries Knight.
Vous pouvez m'appeler Kitt.
Très bien, Kitt alors où est-ce que tu m'emmènes ?
Je me dirige vers les routes de montagnes, car elles présentent les meilleures conditions permettant de semer la voiture qui nous suit.
La quoi ?
Non, je ne sais pas.
On a un problème, Mike.
Ça lui arrive de parler ?
Ta voiture est foutue, ce qui veut dire pas de course et pas d'entrée d'argent.
Et tu me dois 90-- 87-- 90,000 dollars.
Tu me prends pour un idiot ?
C'est pour ça qu'il est là.
Mike.
Tu as jusqu'à minuit pour trouver l'argent.
Ce soir ?
Comment suis-je censé trouver 90 000 ?
Et si je ne peux pas ?
Alors Dylan disparait dans le désert du Nevada.
On raconte que Graiman aurait construit une voiture il y a 25 ans pour Wilton Knight.
Dotée de la plus avancée des intelligences artificielles jamais créées.
Je ne vois pas en quoi une voiture qui pense va nous aider.
C'est la prochaine étape pour le projet Prométhée.
Est-ce que tu vas ralentir ?
Négatif.
Oh, seigneur.
Qu'est-ce que tu fous ?
Je les sème.
Tu es dingue ou quoi ?
Je ne crois pas, non.
Pas entièrement, non.
Ce n'est pas drôle du tout.
Sarah, votre peur est irrationnelle et infondée.
Bienvenue dans le monde des humains.
T'as pas de couilles, ou quoi, mon vieux.
On va continuer comme ça encore longtemps ?
Je pourrai attendre et calculer le prochain dépassement, mais ça pourrait tuer les hommes qui nous poursuivent.
L'une de mes directives principales est de préserver la vie humaine.
Mais ta principale directive est la préservation de nos vies, n'est-ce pas ?
C'est une suite logique.
Alors fais ce dépassement !
Je te déteste.
L'imagerie satellite montre qu'ils sont incapables de continuer la poursuite.
Mais ils reviendront en plus grand nombre.
En combien de temps peux-tu nous faire quitter cette route ?
Nous devons continuer sur cette route pendant encore 400km.
Kitt, le panneau STOP !
Toutefois, il y a une autre option.
C'est incroyable.
Et devrait nous faire passer inaperçu jusqu'à ce que l'on arrive à destination.
Jusqu'à ce qu'on arrive à la maison, tu veux dire.
Kitt, mon père a disparu.
On va à la maison pour découvrir ce qui lui est arrivé.
Et comment comptez-vous vous y prendre ?
Je ne sais pas encore.
Si ces hommes continuent de nous attaquer, Comment vous défendrez-vous ?
Je t'ai, toi.
Aussi avancée que je sois, il y a des situations qui nécessitent une aide humaine.
Je ne suis pas votre père.
Après avoir garanti votre sécurité ma mission est de requérir l'aide de Mike Traceur.
Mon père t'a programmé pour retrouver Mike Traceur ?
Carrie Rivai, la prunelle de mes yeux.
Vous ne savez même pas qui c'est, n'est-ce pas ?
C'était un inventeur du civil travaillant sur le projet Prométhée pour le Pentagon.
Oh, le truc de contrôle à distance.
C'est le système de contrôle par lequel tous les drones de l'armée sont commandés de même que nos bombes intelligentes.
Oui, le truc de contrôle à distance.
Alors, pourquoi vous ont-ils appelé ?
Parce que je le connaissais.
Prévenez-moi quand vous aurez trouvé quelque chose sur les disques durs de Graiman.
Mais qu'est-ce que c'est que ce truc ?
J'ai dit pose toi.
Cette voiture n'ira nulle part sans elle.
Il doit y avoir un meilleur moyen de les traquer.
Le rapport préliminaire du légiste indique une attaque cardiaque.
Pas de renforts avant qu'on soit sûr que ce soit criminel.
Alors on part quand ?
Moi, je pars immédiatement.
Je veux que vous fassiez quelque chose pour moi.
Graiman avait une fille, Sarah.
Elle enseigne à l'université de Stanford.
En gros elle était son seul contact avec le monde extérieur.
Qu'est-ce qui va pas chez vous ?
De quoi, comment ça ?
Ma mémoire est sûre à 100%.
Vous ne connaissez pas Mike Traceur ?
Mais vous ne vous parlez plus.
Je suis parti pour Stanford et je n'ai plus jamais entendu parler de lui.
C'est étrange.
Pourquoi couperait-il tout contact ?
Parce que c'est un immature et un égoïste.
Et pourquoi votre père nous enverrait-il vers lui ?
Parce que mon père a confiance en lui.
Pendant encore combien de temps devra-t-on s'éloigner de notre vraie destination ?
Je n'en suis pas encore sûr.
Tu ne sais pas où il habite ?
Voici des images numériques de M. Traceur prises à Las Vegas ces 10 derniers mois. Et plus récemment celles-ci ont été prises il y a 2 jours à un distributeur de billets.
Mais c'est à 1000km d'ici.
1009.
À vitesse maximum en ne rencontrant pas d'anomalies de circulation, nous pouvons être là en 3 heures et 17 minutes.
Tu plaisantes.
Je ne plaisante pas.
Vous êtes triste.
Oui.
Est-ce que tu sais ce que c'est ?
J'ai une définition du terme.
Mais tu ne le ressentiras jamais.
Et malgré cela, la tristesse est inévitable ?
Je ne suis pas sûr de comprendre.
Ma mère a quitté mon père il y a des années.
En tant que père, il est génial, mais pas en tant que mari.
Vous blâmez votre père d'avoir détruit le mariage de vos parents.
Je lui avais dit qu'elle partirait à cause de lui.
C'était bien la pire chose que je ne lui ai jamais dite.
Et je n'ai jamais eu la chance de m'excuser.
Vous êtes en train de parler de regrets.
Je n'ai pas d'informations récentes sur Mme Graiman.
Tant d'années vécues en famille et tout s'effondre comme ça. Ça... craint.
Effectivement, ça craint.
Pourquoi as-tu parlé de ça ?
Il est bien connu que l'expression verbale, la racine de l'émotion peut aider à apporter la paix de l'esprit.
Est-ce que cela est erroné ?
Mike Traceur vient de faire un retrait avec sa carte de crédit.
Oui, c'est lui.
Prenez l'oreillette.
C'est une radio, nous pourrons ainsi rester en contact.
Elle est toujours activée donc je serai toujours à l'écoute.
D'accord.
Shérif Ramsey.
Bonjour.
Alors, ça ne vous gêne pas que je jette un oeil.
Graiman vivait seul pour autant qu'on sache.
Sa femme est morte il y a longtemps.
On n'a pas trouvé le numéro de sa fille ou une personne qui le connaissait vraiment.
Il vous faut quelqu'un pour identifier le corps.
Je me suis dit, vu que vous le connaissiez.
Je relance... 2,000.
Tapis.
Tu les as ?
Tu comptes jouer comme ça toute la journée ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Content de te voir moi aussi.
Non, je voulais dire comment est-ce que tu-- Écoute, je sais que ça va te paraitre dingue, mais il faut que tu partes d'ici et que tu viennes avec moi tout de suite.
C'est une plaisanterie.
Je t'expliquerai tout en chemin.
Que pourrais-tu bien dire pour expliquer ça ?
Et ce matin, des hommes ont essayé de m'enlever.
C'est plutôt un bon début.
Les flics ont dit quoi ?
Papa voulait que je te trouve pour je ne sais quelle raison.
On dirait qu'ils se connaissent.
Essayons de l'identifier.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que je ne peux pas t'aider.
Sarah, les hommes qui nous suivaient sont maintenant dans le casino.
Au bar, blouson noir.
Sarah, qu'y a-t-il ?
Au bar, blouson noir.
Les machines à sous, sweat rouge.
Est-ce que tu portais ce haut ce matin ?
Si je fuis, je laisse quelqu'un porter le chapeau.
Et le poker, c'était ça ton plan ?
Tu as une meilleure idée ?
Aide-moi, et je m'occupe de ta dette.
Hé, vous êtes là ?
Oui, je suis là.
Comment pouvez-vous les voir ?
J'ai accès aux caméras de surveillance du casino.
Ils se dirigent vers l'entrée est.
Ils nous ont vus.
Ils cherchent une porte de sortie.
Ils couvrent toutes les sorties.
Si vous projetez un combat corps à corps, puis-je faire une autre suggestion ?
Dirigez-vous vers la porte de sécurité sur le mur est.
Ces portes ont un verrouillage à distance, gros malin.
J'en suis conscient.
Tu as de la chance que ça ait marché.
Le facteur chance n'a pas sa part.
Je doute qu'entrer dans le casino aurait été pour moi une approche subtile.
Tu l'as trouvé où ce type ?
J'ai hâte.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Notre mission vient de se corser.
Chouette caisse.
Mais qu'est-ce qui se passe ?
Monte.
J'ai cru que tu avais dit que ton contact était dans la voiture.
Non, j'ai dit que mon contact c'était la voiture.
Tu veux bien me dire comment cette chose fait pour se conduire toute seule ?
Kitt ?
N'y pensez même pas, Mike.
Mike, ne provoque pas la voiture.
Oui, je sais.
Est-ce que ces types savent comment est la voiture ?
Je ne m'en ferai pas pour ça.
Elle change de couleur, aussi ?
Il nous les faut tous.
Charles Graiman est toujours vivant.
C'est la compagnie d'électricité.
À cette heure-là ?
Tous les systèmes de sécurité sont hors service.
Merci, Ben.
Alors il avait un double.
Peu à peu, les gens ne pouvaient plus faire la différence.
Plutôt dingue comme truc si vous voulez mon avis.
Le cadavre à la morgue me laisse penser le contraire.
Les renforts en ont encore pour quelques heures.
J'aurais besoin de votre aide dans cette enquête.
Je vais demander toute l'aide que je peux.
Dans la vidéo que j'ai enregistrée quand j'ai quitté votre maison j'ai relevé ceci :
j'ai retracé la plaque d'immatriculation, il s'agit de la Blackriver Corporation.
La Blackriver quoi ?
Une compagnie de sécurité privée.
J'ai passé du temps avec des hommes à eux dans des missions de terrain en Iraq.
Mon analyse de la situation me mène à croire que cette Blackriver en est vraisemblablement après les recherches de Charles afin de prendre le contrôle de Prométhée.
Aussitôt qu'ils auront craqué le cryptage de Charles, ils seront capables de crasher des avions, d'attaquer des nations étrangères.
La résultante serait le chaos, une morte certaine, et une éventuelle guerre.
Et le programme de décryptage traine sur ses disques durs ?
Ils ont besoin de Charles Graiman pour décoder les données.
Ou de quelqu'un qui sait ce que Charles sait.
Je possède toute la connaissance de Charles Graiman et peux accéder à Prométhée.
Ceci semble tout à fait irrationnel.
Manifestement tu n'en sais pas beaucoup sur les femmes.
Au contraire, ma base de données --
Kitt, la ferme.
Sarah, où est-ce que tu vas ?
Louer une voiture.
Écoute, peut-être que le F.B.I peut nous aider.
Les agents du F.B.I nous colleront dans une pièce et nous poseront des questions pendant 12 heures.
J'ai déjà perdu assez de temps pour venir jusqu'ici.
Tu ferais la même chose si c'était toi.
Je ne peux vous permettre de partir toute seule.
Soit tu me ramènes à la maison soit j'y vais toute seule.
Dans ce cas, je n'ai pas d'autre choix que de vous emmener.
Tu réalises qu'en retournant chez toi, tu fais exactement ce qu'ils attendent de toi.
Tu peux partir si tu veux.
Je paierai quand même ta dette.
C'est toi qui vois.
Comment est-ce possible ?
C'est l'agent du F.B.I qui l'a confirmé.
Le corps n'est pas celui de Charles Graiman.
Merci de votre assistance.
Prévenez-moi s'il y a quoi que ce soit.
On dirait que notre M. Graiman à la morgue n'est pas M. Graiman.
Qu'est-ce que vous voulez faire ?
On va au manoir comme prévu.
Je suis vraiment désolé pour tout ça.
Ton père a toujours été gentil avec moi... et avec ma mère.
Comment va ta mère ?
Toujours en froid avec elle ?
Si ton seul parent se séparait de toi, toi aussi, tu ne voudrais pas spécialement lui parler.
Mike... tu n'étais pas vraiment un enfant de choeur.
Elle n'avait peut-être pas le choix.
On a tous le choix.
Dis-moi que tu gagnes.
J'ai demandé au bureau d'essayer de trianguler son signal, mais son portable est éteint ou cassé.
Je lui ai laissé des messages.
Envoyez-moi le numéro.
Agent Rivai.
Carrie.
Que voyez-vous ici ?
Quelqu'un a pris tous les disques durs.
Sans blague.
Bougez et je vous tue.
Jenny, c'est moi.
C'est Charles.
Est-ce que tu as encore ta voiture ?
Kitt, range-toi.
Quelque chose ne va pas ?
Qu'y a-t-il, Mike ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien.
Je dois pisser.
Pardon ?
Je t'ai pratiquement harcelé.
Et tu n'as jamais répondu.
Toute l'année... on avait parlé de comment on avait hâte de se retrouver.
Et puis... tu as simplement disparu.
Désolé.
C'est tout ?
Tu as rencontré quelqu'un ?
D'accord.
Donc... est-ce que vous êtes toujours ensemble ? Ou est-ce qu'elle s'est enfuie avec G.I Joe ?
Tu aurais pu me le dire, tu sais.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu veux conduire ?
Kitt n'est pas une autre Pontiac, j'espère ?
C'est une Mustang.
Il me fallait quelqu'un pour veiller sur Sarah.
Il était le choix logique.
Kitt, en arrière.
Kitt, en avant.
Je dois arrêter.
Tu sais on s'est arrêté il y a déjà une heure maintenant.
Si tu voulais partir, tu aurais dû le faire tout à l'heure.
Content de voir que tu t'amuses.
J'ai besoin de carburant.
Tu roules à l'essence.
Pas à l'hydrogène ou au plutonium ou quelque chose de cool que je n'ai jamais entendu ?
La complication n'est pas toujours la meilleure option.
Qu'est-ce que tu as contre le Nebraska ?
Mon système fonctionne essentiellement à l'énergie solaire et recycle 91% de son énergie dépensée, permettant un ratio de 270km parcourus pour chaque galon de carburant utilisé.
Alors la super voiture roule à l'essence.
C'est bizarre.
Qu'est-ce qui est bizarre ?
Vous pensez que je suis un type bizarre.
Laisse tomber.
Pourquoi avez-vous quitté Sarah Graiman ?
Change tout de suite de conversation.
Sarah a dit que vous étiez immature et égoïste, et que c'est pour ça que vous l'avez quitté.
Elle a dit ça ?
Est-ce que vous avez une autre copine ?
Êtes-vous homosexuel ?
N'est-il pas naturel d'avoir un partenaire quelconque ?
C'est la monogamie qui n'est pas naturelle.
Pourquoi dites-vous cela ?
Parce que les relations ne durent pas.
Je ne peux pas être content.
Oui, moi non plus.
Le client a pu trouver les plans de l'ordinateur de la voiture dans les disques durs de Graiman.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que maintenant il s'agit juste d'un autre ordinateur.
D'abord il faut qu'on le trouve.
Non.
Vous n'aimeriez pas ça si je laissais tomber de la nourriture sur vous.
Ne faites pas aux autres...
Tiré du livre de Matthieu 7:12.
C'est intolérable.
D'accord, je ramasse la chips.
J'ai reçu de nouvelles coordonnées ainsi qu'un appel téléphonique que je passe sur haut-parleur.
Sarah.
Papa.
Je suis allé chez Jennifer.
Est-ce qu'elle est avec vous ?
Où êtes-vous en ce moment ?
On est à l'hôtel Park Woods.
Kitt est en train de vous y conduire.
Est-ce que ces hommes sont toujours après vous ?
Écoute, est-ce que le F.B.I. a tenté de te contacter ?
Sers-toi de Kitt pour contacter Carrie Rivai.
Moi aussi, je t'aime.
Bébé, c'est moi.
J'espère que tu vas bien.
J'ai promené Lucky-- Qui est-ce ?
C'est Brock.
C'est un peu mon petit copain.
Tu as un copain ?
Qui s'appelle Brock ?
Est-ce qu'il a une longue planche de surf ou est-ce qu'il utilise le mot "mec" comme un verbe ?
Sarah Graiman, ici l'agent spécial Carrie Rivai.
Il est de la plus haute importance que vous me rappeliez.
Motel Park Woods, route 33.
Vous voulez une chambre ?
On cherche un ami.
Charles Graiman.
Oui, il est ici.
C'est dur à dire.
C'est mieux là ?
Elle est tout près.
Pas de quoi.
Une image thermique du motel montre 3 sources de chaleur se déplaçant dans le bâtiment.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire qu'ils sont déjà là.
Avancez vers le bureau avec prudence.
Je peux vous conduire à la chambre de Charles Graiman.
Préféreriez-vous éviter la confrontation ?
Mais qu'est-ce que ? !
Je n'arrive toujours pas à croire que tu en as construit un autre.
Les 3 sources de chaleur approchent de la chambre. Il faut qu'on bouge.
Je suis au deuxième pare-feu.
Bien. Il y avait un autre Kitt ?
Que lui est-il arrivé ?
Marquez une pause pour éviter le contact visuel.
Que viens-tu faire dans tout ça, déjà ?
Nous aussi avons été déplacé ici, Mike, quand tu n'étais qu'un enfant à la demande de ton père.
Mon... ? Vous pouvez y aller.
Mon père est parti.
Qu'est-ce que ça veut dire tout ça ?
Ton père s'appelle Michael Knight.
C'est lui qui conduisait le premier Kitt.
Il s'en remettra.
Pitié, arrêtez d'hurler avant que vous nous fassiez tous tuer.
Agent Rivai, Merci d'être venu.
Bonjour, Charles.
Par ici.
Est-ce que Ben s'en est sorti ? Non.
Ils ont pris vos disques durs.
Combien de temps avant qu'ils ne craquent le cryptage ?
C'est difficile à dire.
Sans les codes, ça pourrait prendre des heures.
Il faut qu'on se mette à l'abri.
Papa, je suis vraiment désolée pour tout.
Moi aussi, ma chérie.
Alors, qu'est-ce qu'on fait ?
14 secondes.
Kitt, arrête l'ordinateur tout de suite.
Arrêt de tous les systèmes.
Il peut toujours être conduit, mais manuellement.
Baissez vos armes.
Je ne le dirais pas 2 fois.
Non, non, non !
Vos armes !
Tout de suite.
Ou la fille est la prochaine.
Tu vas t'en sortir, d'accord ?
Je suis vraiment désolée.
Maman, ça va aller, d'accord ?
J'imagine que même si vous ne nous donnez pas Prométhée, la voiture le fera.
Vous ne savez pas ce que vous faites.
Vous pourriez créer une guerre.
D'ailleurs, une petite guerre c'est toujours bon pour les affaires, n'est-ce pas ?
Coopérez, et je vous garantis que tout le monde restera en vie.
Les transports arrivent.
Charles, vous nous accompagnez s'il vous plait ?
Et Sarah peut rester ici avec la voiture.
Vous deux, à genoux, s'il vous plait.
À genoux.
Tuez-les.
Ensuite prenez la voiture et la fille et rejoignez-nous au point de rendez-vous.
Avance.
Vous savez, vous feriez mieux la fermer.
Mike, non.
Sarah, fiche le camp d'ici.
Merci pour ce que tu fais.
Je ne le fais pas pour toi.
Est-ce que l'ordinateur de la voiture est toujours éteint ?
Oui, c'est sûrement le jeune qui doit la conduire.
Charles, nous allons avoir besoin des codes maintenant.
Shérif Ramsey, si vous le voulez bien.
Mike, doucement.
Tu crois que je ne le sais pas ?
Je croyais que ce truc était à l'épreuve des balles !
Sans l'ordinateur, la nanotechnologie ne peut se réparer elle-même.
Et si on rallumait l'ordinateur ?
Il nous restera peut-être 10 secondes avant qu'ils en prennent le contrôle.
Les codes, tout de suite.
Mike, mets-toi de l'autre côté.
Shérif, votre côté.
Il y a une porte dérobée dans Prométhée.
C'est un simple mot de passe.
Ça devrait faire l'affaire.
Transfert en cours.
Attendez.
Qu'est-ce que tu fais ?
À mon signal, tu allumes l'ordinateur de Kitt.
Qu'est-ce qu'il fabrique ?
L'ordinateur est revenu. Et il bloque nos transmissions.
Mike, qu'allez-vous faire exactement ?
Mike, Sarah, vous allez bien ?
Ça ne change rien.
Retracez tous les appels immédiatement.
Papa, tu saignes.
Ce n'est rien.
Attention.
Tu sais pour un Ranger, tu ne devrais pas laisser une fille te surprendre comme ça.
Quel âge avais-tu ?
Pourquoi est-ce que je souriais comme ça ?
Tu n'es pas obligé de partir, tu sais.
Tu as des gens qui tiennent à toi ici.
Je ne peux pas rester.
Et toi alors ?
En fait, je vais rester ici un moment.
On devrait y aller.
La voiture nous attend.
Celle-là ne parle pas, j'espère ?
J'ai conscience du moment, mais nous devons discuter de certaines choses.
Comme quoi ?
En retraçant les appels passés avec le portable de Blackriver, hier soir, le F.B.I. a retrouvé les disques durs de Charles à l'extérieur de Dubai.
Le cryptage n'avait pas été craqué.
Félicitations.
Le F.B.I savait que Charles construisait un autre Kitt.
On le sait depuis un moment déjà.
Je ressuscite la fondation, Michael.
Nous travaillerons en collaboration avec le F.B.I..
Pourquoi est-ce que vous me dites ça ?
Nous voulons que vous le conduisiez.
Écoute, je sais que le timing est un peu juste, mais il nous faut quelqu'un immédiatement.
Tu dois faire un choix, Michael.
Soit participer ou te retirer.
Et moi donc.
Toutes mes condoléances.
Merci.
Je suis Michael.
Michael Knight.
Je suis ton père.
Mike.
Je sais.
J'ai été un horrible fils.
Je lui reprochais tout.
Elle t'a bien élevé.
Ça n'a pas dû être facile.
Et maintenant ?
Tu vas de l'avant.
Charles vous a dit ?
Il y a 25 ans, un homme qui s'appelait Wilton Knight m'a dit sur son lit de mort "Un seul homme peut tout changer".
J'étais cet homme.
Prends soin de toi.
Hé, Michael.
Est-ce que je vous reverrai ?
Je l'espère.
Tout à coup tout est devenu si clair.
On a peut-être grandi non loin de l'autre, mais on venait de deux mondes différents.
Et juste après je savais qu'on était destiné à vivre nos vies chacun de notre côté.
Tu vois, tu dis ça, et pourtant... nous sommes là.
Il y a 2 jours un diplomate américain a été retrouvé mort non loin de Prague.
Le F.B.I. a envoyé une équipe pour enquêter.
Il y a 12 heures, ils n'ont pas fait leur rapport et nous avons perdu leur trace.
Alors soyez prudent quand vous la trouverez.
Mike, Mike, Mike.
Ça, c'est de la vraie artillerie.
Tu crois que tu pourrais nous rendre un service à tous en évitant de la bousiller ?
Oui, car cette fois, le F.B.I. fera le compte des dégâts.
Je ferai de mon mieux.
Voilà qui n'est pas rassurant.
J'ai recalibré tous les paramètres, pour que son système soit impossible à retracer.
Je l'ai aidée.
En quelque sorte.
Fais attention à toi, d'accord ?
De nouveau réunis.
Oui, je vois ce que tu veux dire.
Ça t'ennuie pas que je prenne le volant ?
Est-ce que ceci va devenir une habitude ?
Absolument.
On a des infos sur le film Star Trek.
{pos(192,220)}Il y aura une scène décrivant la naissance de Spock.
- Ils ont dû consulter.
Imaginez le père de Spock dans une petite pièce avec un magazine Oreilles Pointues et Jolis Culs ?
Pourquoi les organes sont identiques, dans Star Trek ?
Aucune alien n'a dit au Capitaine Kirk : "Sors ton machin de mon nez."
Du Coca Light.
Et du yaourt.
Et du vernis à ongles.
Je vais voir ça.
En fait, dans votre monde, c'est vous les plus cools.
À donf !
- Zod ?
- Une bonne histoire.
Je devrais utiliser mon intelligence pour cette parodie de compétition ?
Vous demanderiez à Picasso de jouer au Pictionary ?
À Pierre Larousse de jouer au Boggle ?
À Napoléon de jouer à la bataille ?
En raisonnant ainsi, on devrait aussi jouer au bridge, tenir une Houppa et monter une équipe de bobsleigh pour les JO.
Je voudrais pas manquer ça !
Sheldon, faut-il que je te cite ce qu'a dit Spock avant de mourir ?
Non, s'il te plaît.
{pos(192,220)}Les Seigneurs du Perpétuel Mouvement ?
{pos(192,220)}Ça brise les lois de la physique, et ça avertit les filles.
Les filles ?
Toutes proportions gardées, aucun animal n'est plus fort au combat que les fourmis légionnaires.
Ceux qui sont pour... {pos(192,210)}Rappel au règlement.
{pos(192,210)}Est-ce que Monsieur État de Déni accepterait-il une question ?
J'accepte.
Bonjour et bienvenue à l'entraînement de la Coupe de Physique.
Prêts ?
{pos(192,210)}Ça ira quand les femmes seront dans la foule.
Il bloque qu'en cas de tête-à-tête et quand elles sentent bon.
La première question concerne l'optique.
Quelle est la plus petite pulsation lumineuse ?
- Dr Cooper.
- Et bien sûr, c'est 130 attosecondes.
Et bien sûr, c'est la magnétorésistance géante.
Je devrais répondre aux questions d'ingénierie, non ?
Je suis ingénieur.
Alors, je devrais répondre aux questions d'anthropologie puisque je suis un mammifère.
Pose la question suivante.
Quel satellite artificiel a détecté l'effet Lense-Thirring prédit par Einstein ?
Et bien sûr, c'est le satellite Gravity Probe B.
Sheldon, tu dois laisser les autres répondre.
- Pourquoi ?
- Par politesse.
Quel rapport avec la politesse ?
C'est la guerre.
Les Romains étaient-ils polis en salant les terres de Carthage pour que plus rien n'y pousse ?
Leonard, les questions, je devais seulement les poser.
Le but est de donner les bonnes réponses.
Si je les connais, autant y répondre.
Nous aussi, on peut connaître les réponses.
- Il a dit quoi ?
Il a comparé Sheldon à un produit de beauté féminin jetable qu'on utilise juste avant l'été.
Oui, et l'emballage avec.
Ça peut attendre ?
Faut qu'on parle.
Les fourmis légionnaires, en anglais.
"AA" veut dire autre chose pour certaines personnes.
Pourquoi s'appeler Aluminium Adonisé pour la Coupe de Physique ?
Non, je pensais à...
Oublie.
T'es un ami, et tu aimes Batman et les gâteaux, et tu fais plus partie de l'équipe.
Quoi ?
Howard, Raj et moi avons eu une réunion d'équipe.
- Pourquoi ?
- Avec toi, ce n'est plus amusant.
Le gagnant de la Coupe de Physique est l'équipe qui s'est le plus amusée ?
De rien.
{pos(192,220)}Il sourit et mange les gâteaux de son bocal.
{pos(192,220)}Il utilise la guerre psychologique.
On doit faire pareil.
Et on rit comment ?
Ça me fait plutôt penser à : "On est une grand femme mince "qui veut transformer tes dalmatiens en manteau."
N'oublions que Sheldon reste notre ami et mon coloc.
Et ?
Messieurs.
Il faut qu'on trouve un 4e membre qui soit fort.
La fille qui joue dans Petite Fleur est très intelligente.
Elle a un doctorat en neuroscience.
Raj, on va pas demander à Petite Fleur de joindre notre équipe.
Et la fille de Les années coup de cœur ?
Messieurs, je crois avoir trouvé la solution à tous nos problèmes.
On peut pas demander à Leslie Winkle.
Parfois, il faut se sacrifier pour l'équipe.
Un peu de nerf, mec.
D'accord.
Il n'y a pas de quoi se sentir mal à l'aise juste parce qu'on a vu nos visages et nos corps nus contractés dans la douce agonie du coït.
Vraiment ?
Pourtant, ça semblait prêter à la gêne.
Sois assuré que tous les aspects de notre relation sexuelle, que ce soit tes préférences, tes idiosyncrasies ou tes performances, restent protégés par la confidentialité inhérente à la chambre.
Fais donc.
Nous participons à la Coupe de Physique et il nous faut un 4e coéquipier.
Désolée.
On aura essayé.
On aura qu'à affronter Sheldon mano y mano y mano a mano.
Attendez, vous jouez contre Sheldon Cooper ?
Cet abruti arrogant, misogyne, qui vient de l'est du Texas, qui m'a dit d'abandonner mes travaux sur les particules de haute énergie pour faire la lessive et procréer ?
Elle est partante.
Vous pétez le feu ?
Vous êtes prêts ?
Messieurs.
Je vais m'asseoir.
C'est ton équipe ?
Donc, laissez-moi vous présenter le concierge du 3e étage, la cantinière, et mon espagnol n'est pas très bon... soit son fils, soit son boucher.
Et votre équipe ?
Quel rat a donc rejoint votre navire en perdition ?
Bonjour, Sheldon.
Leslie Winkle.
Voilà ton t-shirt.
SPM ?
C'est deux jours trop tôt...
Ça signifie "Seigneurs du Perpétuel Mouvement ."
Bonjour à tous, et bienvenue à la nouvelle Coupe de Physique !
Aujourd'hui, deux grandes équipes vont s'affronter dans un match préliminaire.
Jusqu'au bout de la nuit !
- SPM ?
- AA ?
- Et bien sûr, - la réponse est le technétium.
- Bravo.
SPM ?
Correct.
Comment un calculateur quantique factorise-t-il de grands nombres ?
SPM ?
4.1855 fois dix pour un septième d'erg par calorie.
La théorie des échanges de Prévost.
Lambda égale un sur pi r au carré n.
760 degrés Celsius... soit la température approximative de cette jeune femme.
M. Wolowitz, 2e avertissement.
Une particule sigma.
Oui, à condition que cette planète ait une masse supérieure à la Terre.
Correct !
Mesdames et messieurs, je tiens là la dernière question.
Pour 100 points et pour la victoire, veuillez porter votre attention sur la formule à l'écran.
Résolvez l'équation.
Bordel.
C'est quoi, ça ?
On dirait qu'ils ont trouvé ça sur le vaisseau à Roswell.
Tu laisseras jamais tomber, hein ?
Dix secondes.
SPM ?
Désolé, j'ai paniqué.
Devine, alors.
Je suis désolé, c'est incorrect.
AA, si vous répondez correctement, vous gagnez la partie.
Il sait pas.
Il a que dalle !
AA, il me faut votre réponse.
La réponse est moins huit pi alpha.
- Que faites-vous ?
Que savez-vous de la physique ?
Leningrad Politechnika.
Allez les Ours Polaires !
Vous avez peut-être la démocratie, maintenant, dans votre chère Russie, mais au sein de cette équipe, je règne d'une main de fer.
AA, votre réponse officielle ?
Rejetée.
C'est bien dommage, car la réponse de votre coéquipier était correcte.
Ça, c'est votre opinion.
C'est tellement important de prouver que tu es le plus intelligent que tu préfères perdre tout seul plutôt que gagner au sein d'une équipe ?
Je ne comprends pas la question.
Désolé, cette place est déjà prise.
Par qui ?
Mon trophée de la Coupe de Physique.
- Quelqu'un n'est pas d'accord.
Leonard est tellement brillant !
- Sheldon qui ?
- C'est très immature.
Nous allons voir une bonne fois pour toute qui est le plus intelligent de vous deux.
The Brady Bunch.
"Sammy Hagar a remplacé David Lee Roth comme chanteur de quel groupe ?"
The Brady Bunch ?
Van Halen.
"Madonna a été mariée à cet ancien élève de Ridgemont High."
Comment tu sais tout ça ?
Je sors de chez moi, et je parle à des gens.
Ça doit pas être Shatner.
Alors, ça doit être Patrick Stewart.
Objection formelle.
"Qui a chanté Oops, I Did It Again ?"
"Qu'est-ce que Titi a cru voir ?"
Un Romulien.
Papa, je me les gèle.
On aurait pas ce problème si tu avais payé la facture du chauffage !
Je pensais que le réchauffement climatique s'en chargerait.
Al Gore ne fait rien correctement.
J'ai des vieux magasines à brûler.
Le catalogue de Big Tall Halloween Costume.
M'man, je savais pas que tu avais été à l'université.
Hé, les parents peuvent garder quelques secrets.
Comme leur enfant préféré.
C'est Lisa.
Ouais, il s'est passé quoi pendant que je me reposais dans les bourses de Papa ?
Il y a une partie de notre passé dont on ne vous a pas parlé, les enfants.
La guerre du Golfe était finie pour de bon, le combatif Matt Groening a créé Futurama, et les jeunes croyaient en leurs rêves, grâce à une série appelée Melrose Place.
Votre mère et moi sortions ensemble, et venions de nous installer dans notre premier appartement commun.
Tu sais, ces futons en mousse IKEA peuvent s'accrocher ensemble.
Sonic le hérisson dit "Attendez le marriage."
Ok, tout le monde, échauffons nos harmonies.
Un rêve très cher.
Regardez qui revient en rampant pour travailler pour son père.
C'est pas tes oignons.
C'est compté comme ta pause.
Mais l'éducation de Marge valait tous les tabassages au pistolet du monde.
Cet endroit est comme sur la brochure :
Les bizuts avec leurs chapeaux.
Je pense que je vais me plaire ici.
Vous avez acheté tous les livres nécessaires pour ce cours ?
Tout ce que vous pensez savoir sur l'Histoire est un mensonge.
Êtes-vous en train de dire que l'Amérique a été fondée sur des idées fausses ?
Qui a dit ça ?
C'est exactement ce que je dis.
Semestre d'automne, tu viens de devenir intéressant.
Sur la route de Madison.
Ce bouquin craint un max.
Homer, mon esprit s'est ouvert de mille façons !
Savais-tu que chaque président américain a été un homme blanc hétéro ?
Même Walt Disney ?
Et savais-tu aussi que l'Histoire est écrite par les vainqueurs ?
Si tu penses ça, tu devrais rencontrer mon nouveau professeur.
Le professeur August m'a montré un côté du monde que j'ignorais.
Professor August, hein ?
C'est qui, un vieux rat de biblio grisonnant ?
De 3 à 5 heures, c'est ça ?
Si les perles sont détachées, entrez.
Je le ferai !
"Ferme-la, le singe, et fais circuler le gaz."
Bref, mon admiration pour mon professeur grandissait de jour en jour.
Professeur, pensez-vous que les scientifiques masculins blancs ont marginalisé la contribution du Tiers-Monde ?
Elaine, trouveras-tu un jour quelqu'un de digne d'être épongé ?
Le professeur August dit que le comique de situation est un genre dépassé.
J'ai travaillé dur pour te payer tes études.
Je peux pas me bourrer de Zima et avoir ma copine qui me soigne mes brûlures laser ?
Les lasers sont censés te brûler ?
Apparemment si tous les enfants tirent sur ton ventre en même temps, ça s'additionne.
Marge, ton projet d'art de protestation est très impressionnant.
Merci, Professeur August.
Homer est parfait pour moi !
Tu es sa chose.
Je sais que vous ne diriez jamais rien de subjectif....
Marge, ton devoir est de réfléchir à ce que j'ai dit à propos de votre relation.
T'es à côté de la statue de Joan Miro ?
C'est "Juan" Miro !
Abruti de minable !
Ce sont des minables comme moi qui cuisinent votre nourriture et nettoient vos toilettes !
Marge, cet attrapeur de rêves m'a été donné par un guerrier de la tribu Lakoplane, une tribu dirigée par les femmes.
Je crois qu'il a déjà attrapé mon rêve.
J'ai démoli la guitare d'un beatnik et il m'a poursuivi en justice !
Et a gagné !
Je fais monter notre musique au niveau supérieur :
le Groupe de Rock Utilisant la Négation des Grandes Energies.
Salut, Marge.
Homer, ta musique est tellement en colère, et amère.
Eh bien si tu penses comme ça, peut être que tu peux trouver quelqu'un qui veut faire éclore ce nouveau toi, peut être quelqu'un un peu plus vieux et plus sophistiqué, qui peut t'emmener en Europe pendant l'été.
Marge, reviens.
M'man, pourquoi t'as arrêté de parler pendant 2 minutes 30 ?
On aurait dit 20 minutes.
Je veux juste une tentacule.
File moi une bière, Moe.
Je ne vends plus d'alcool.
C'est un bar à cigare maintenant.
Laisse la cave à cigare.
Je me sens pas trop bien.
Très bien, allons chez moi.
Prête pour suivre ma tournée des restaurants de Springield les moins accueillants pour les gens en fauteuils roulants ?
Voir Marge me rappelle toujours Marge.
Où est-ce que je vais aller chercher mon oxygène, maintenant ?
Vous avez vraiment lu tous ces livres ?
Moralement, je ne pourrais pas les exposer si ce n'était pas le cas.
Mais je regarde aussi le sport, comme tout le monde.
Pourquoi on ne mettrait pas un peu de musique ?
Marge, puis-je vous complimenter sur votre apparence ?
Si je m'approchais de vous pour vous embrasser, prendriez-vous ça comme du harcèlement, ou seriez-vous consentante ?
Faites-le !
Pourquoi est-ce que je ne suis pas heureux ?
Je suis l'artiste de grunge le plus sexy de Mucous Records.
Weird Al fait une parodie de ma chanson.
Celui qui est lassé de Weird Al, est lassé de la vie.
Je pensais qu'ils étaient faits juste pour que les bateaux puissent les voir.
Regardez, un mariage !
L'esclavage est bel et bien vivant à Springfield.
Vous êtes opposé au mariage ?
Marge, le mariage a oppressé les femmes pendants des siècles.
Oh, Marge, ce sont des phrases comme ça qui font que les gens disent que les femmes sont idiotes.
Ce sont des phrases comme ça qui... sont méchantes !
Ça peut sembler méchant, mais j'essaie juste de vous aider à évoluer.
J'ai refusé la tenure uniquement parce que mon chef de département est un imbécile !
Qu'est-ce que t'as dit sur moi ?
Est-ce qu'il chante sur moi ?
Mais oui !
Nous interrompons ce moment desespéré pour un flash spécial.
Les pionniers du grunge, Sadgasm, se sont séparés.
Le meneur reclu, Homer Simpson, s'est enfermé dans son manoir, alors que des rumeurs circulaient à propos d'une addiction aux drogues échappant à tout contrôle.
Ici Kurt Loder, en direct... des années 90.
Non, la drogue !
Oh, mon Dieu, tu es un junkie !
J'en ai besoin...
J'étais devenu diabétique à force de boire trop de frappuccinos.
Homie, j'ai été tellement aspirée par le monde de l'université que j'ai oublié à quel point ton amour était important.
Tu peux retrouver une place dans ton coeur pour moi ?
Au moins, on sait qu'il n'y aura jamais de pire président que Bill Clinton.
Imagine un peu, mentir dans une déposition dans un procès civil.
C'est la pire chose qu'un président puisse faire.
Yep, ce prof ne pouvait pas nous séparer Marge et moi.
Enfin, sauf s'il avait été un peu plus gentil sur la plage.
Ce prof m'aura appris une bonne leçon :
Homie est là où est mon coeur.
Citadins.
Tant mieux, parce qu'on est arrivé.
Une fête foraine ?
Qu'est-ce qui est si romantique ?
Ça va être comme la fois où on les a perdu au centre commercial.
C'était le meilleur Noël de tous les temps.
Le Tunnel de l'Amour.
Rien d'amène une femme plus vite dans vos bras que des robots effrayants et une fausse intimité.
Bart, non, c'est la St Valentin.
À cause d'une blague à la gelée, cette attraction a été arrêtée.
Restez dans vos bateaux.
Le temps supplémentaire vous sera facturé.
C'est une St Valentin catastrophique.
Encore mieux, un conte sur...
Une seconde.
Un conte sur deux jeunes hors-la-loi amoureux.
Melle Bonnie, puis-je vous accompagner au cinématographe ?
Je jure de bien me conduire.
Alors non, merci.
On est Texas, futur état d'Akeem Olajuwon !
Et j'ai des rêves aussi grands que lui le sera.
Je veux de l'action !
De l'action, hein ?
Clyde Barrow, criminel local.
Bonnie Parker.
Dites, si vous êtes si méchant, vous pourriez braquer ce magasin, là bas.
On se verra à Thanksgiving !
J'ai l'impression qu'il n'y a que la violence qui l'allume.
Bon, il y en a peut être d'autres mais c'est trop fatiguant de deviner ce que c'est.
Donc ça sera la violence !
Oh, il manque quelque chose à ce baiser.
Oh, Clyde, tu sais exactement ce qu'une fille veut.
Pourquoi vous nous tirez dessus ?
Eh, je peux vous déposer quelque part ?
Des banques ? Vous pouvez vous déposer sur un siège parce que vous avez gagné mon intérêt !
Les souvenirs à leurs effigies s'arrachent, et le couple qui sème tout sur son passage a inspiré une emission de radio.
Bonnie, où est-ce que tu as mis l'argent qu'on a volé ?
Leur célébrité a atteint les plus hautes sphères de l'Etat.
Que quelqu'un me rappelle de les renvoyer.
Je serais honoré d'accomplir cette tâche.
Écoutez, Sheriff, je peux vous aider à arrêter Bonnie et Clyde.
Après le dessin animé raciste.
Et un taco, un.
Même moi, je trouve ça offensant, et je suis un Sheriff du sud.
Ok, mais si tu changes d'avis, tu sais où je suis.
C'est ma copine ! Mince, c'est vraiment ma chance.
Alors c'est la fin de l'histoire ?
On veut entendre une histoire.
Une histoire pour les enfants.
Je l'appelle "le Glauque et l'Allumeuse".
Elle est tellement belle.
Imagine à quoi elle ressemblerait sans son collier.
Un bâtad comme toi ne pourrait jamais être avec une dame comme ça.
Même ses puces sont plus classes que toi.
Lady Bitington, passerez vous encore l'été dans l'arrière-train, cette année ?
C'est là que toutes les puces sautent.
Observe et apprends.
Tu sais, le paradis doit avoir laissé sa porte ouverte parce que tu es une...
Oh, mon pauvre !
Est-ce que je peux faire quelque chose ?
Tu peux diner avec moi.
Tu peux amener une amie pour moi ?
J'aime bien ces nanas avec leurs cônes sur la tête, quand elles commencent à parler, ça me fait vraiment tomber.
Tu dis que c'est plutôt pas évident ?
C'est exactement ce que je dis.
Tu es plutôt courageuse pour une chienne de la haute.
Oh, j'aime que tu utilises le terme technique pour la femelle d'un chien.
Pourquoi je n'ai pas écouté ma Mama ?
"Sers les humains !"
Je dois admettre que c'était excitant.
C'était la plus... merveilleuse nuit de ma vie.
Je n'ai pas vu le Glauque depuis des semaines.
D'une minute à l'autre
On doit trouver Papa.
Il doit m'apprendre à me lécher le...
Viens !
On dirait que ce problème s'est résolu de lui-même.
Et si on se renifflait le cul ?
Je plaisantais.
À moins que tu veuilles.
On dirait que c'est encore toi et moi ce soir.
Bien sûr.
Vous êtes les prochains.
Voici votre dernier repas.
C'est Cycle 5, destiné spécialement pour les chiens avec 5 minutes à vivre.
Ne mors pas la main qui te tue !
Papa !
Je savais que tu nous sauverais !
Vous allez rentrer à la maison, et je viens avec vous !
C'est pas un pique-nique ici, mais c'est mieux que de bosser chez Disney.
Je veux rester, m'asseoir, rouler et supplier !
S'il te plaît... !
D'accord, on peut être une famille.
Tous les quatre.
Tu sais, il y en a 9 autres.
Même l'amour est chiant quand on est enfermé dans son tunnel.
L'époque de The Brady Bunch, Donny and Marie et...
Je suis vraiment chanceuse que tu m'aies empêchée de recontrer d'autres gens et d'avoir de nouvelles expériences.
Mais quel est ce son génial et énergique ?
Du chocolat ?
Nancy est trop intelligente pour ingérer ça.
Ce n'est que pour les losers, comme les musiciens et...
Ok. Je t'ai eu !
Ravi d'être utile, vieil haricot.
Matez-ça, une intello américaine.
Le chocolat c'est chiant.
Tu m'en files un bout ?
C'est chiant mais trop bon.
T'en as encore beaucoup ?
On va sortir et jouer nos chansons comme on l'a jamais fait : sans fausse note !
Où est Sid ?
Je t'avais dit d'engager Tom Responsable.
La ferme.
Je peux pas atteindre ma basse.
Zut ! Je voulais savoir quoi d'autre était des conneries !
T'as ruiné notre concert, pauvre con !
Je fais quoi maintenant ?
Tu quittes le groupe.
Il va être en solo, et je vais écrire ses chansons !
Je le fais parce que je le veux, pas parce qu'elle me l'a dit.
Plus fort !
Oui, chérie.
Cette chanson ne m'énerve pas du tout.
Ca fait même baisser ma colère !
Votre musique profane tout ce que défend le punk, c'est à dire rien !
Je t'aime, mon héros Côte d'or.
Et je t'aime, ma Milka.
Joyeuse Saint Valentin et fermez-la.
- C'est pas vrai !
Le système marche !
Beaucoup de blessés, Mais personne de cool n'a été touché.
Qui est cette nouvelle chair fraîche assise sur ma chaise ?
Bart, voici Donny... Il est dans notre école parce qu'il a été expulsé de la P.S. 132.
Hé, Krabappel. Votre nom rime avec "Crab Apple".
Vous êtes devenue aigre en attendant que quelqu'un vienne vous cueillir ?
C'est presque ça.
N'est-il pas grandiose ?
Quand il sera grand, je voudrais être comme moi !
Oh, bien, voyons voir si tu as capisce.
Loca...tion ?
Elle est ici.
C'est le genre de voiture que l'on voit dans les publicités !
Combien dois-je payer pour l'avoir ?
- Rien du tout.
- Ça a l'air de faire beaucoup.
C'est débile...
Quel stupi...
Je veux dire, ça a l'air honnête.
Ok, donc...
Arrête !
C'est quoi le problème, fiston ?
Il y a un nouveau à l'école Et tout le monde pense qu'il est plus cool que moi.
Vraiment, Papa ?
Je sais qu'à notre première rencontre, on ne s'est pas vraiment entendu, Mais depuis, j'en suis vraiment venu à te respecter.
Et contrairement à l'amour, le respect ne s'achète pas.
Je reconnais mon garçon.
Maintenant regardons le climatiseur combattre le chauffage.
Faute !
Parfait, j'ai commis une faute.
Non, je vous accorde cinq fautes de plus.
Prends-en de la graine, Donny.
Les élèves peuvent dépenser jusqu'à dix points par jour. Dans un maximum de quatre des sept catégories.
Les points non utilisés se compenseront d'une semaine à l'autre, pas d'un mois à l'autre.
C'est comme si quelqu'un voulait savoir comment les aimants fonctionnent.
Qui a fait ça ?
Personne ne sortira d'ici tant que je ne découvre pas qui a fait ça.
Mais certains d'entre nous doivent aller au centre aeré après!
Reviens me voir quand tu sortiras.
On ne se préoccupera plus de Bart Simpson pendant très, très longtemps.
Selon la loi, nous avons le droit de l'exclure pendant dix jours maximum.
Bien, c'est déjà assez pour un enfant !
Toutes nos autres tentatives d'obtenir un espion pour surveiller Bart Simpson avaient échouées.
Uter, Ralph, Doug le conseiller d'orientation branché... Il n'a jamais été le même depuis qu'il a eu un échange avec Bart.
Tu vas devoir booster tes activités extra scolaires si tu veux intégrer l'Université de Vanderbilt.
Jeune homme, je serai sur votre dos comme un numérateur sur un dénominateur
Je n'avais jamais vu de réglisse bleu auparavant.
Voici un petit remontant pour demain.
Oh, merci, Bart.
Maintenant qu'on est potes, Je peux te montrer certaines choses qu'on a piqué à l'école.
Des pass pour les toilettes, les certificats médicaux du docteur...
Milhouse, sort nous quatre de nos plus belles boîtes de jus.
Je veux juste dire... combat de jus de fruit !
En quoi c'est drôle ?
C'est drôle quand tout le monde s'amuse.
M'man, tu fais quoi ?
Chérie, c'est comme ça que j'économise sur le ketchup et la moutarde.
Tu le fais aussi avec les condiments ?
Non, je suis gênée pour ça.
Mme Simpson, puis-je vous emmener pour une virée nocturne ?
Notre location attend.
Tu viens d'ouvrir la voiture d'ici ?
Pourquoi vous n'apprécierez pas le son de ma femme et moi faisant l'amour très tendrement.
C'était pas nous, c'était la transmission.
Je ne suis qu'à un sifflement du troisième !
Salle des professeurs
Skinner a toujours une longueur d'avance sur moi.
Je mets un clou sur sa chaise, il a renforcé son pantalon !
Je lance une tomate, il fait une salade !
J'ai une information qui peut t'intéresser.
Mais elle ne sera pas facile à entendre.
- Qui c'est ?
Merci, Willie.
Je t'ai eu !
Où suis-je ?
T'es dans la file pour la piqûre antirougeoleuse.
Ok, on a fait un trou pour guider la vraie aiguille.
Bart, on va où ?
Messieurs, quelqu'un en qui je pensais avoir confiance est une taupe.
Maintenant, voyons.
Est-ce mon meilleur ami, mon autre meilleur ami, ou un gamin que je viens de rencontrer ?
Donny... attrape les jambes de Milhouse.
Tu en as eu marre de rester dans mon ombre.
T'inquiète, on le récupère dans 2 heures.
Hé, je suis dedans.
Messieurs, c'est un oeuf d'autruche.
Tout ce qui est à l'intérieur.
Avec la radio je peux contribuer directement à NPR.
Terry Gross, de NPR, vous remercie.
Revenons à notre interview de 1987 du Sénateur Alan Cranston.
Je n'avais jamais imaginé qu'une voiture américaine conçue en Allemagne, assemblée au Mexique avec des pièces canadiennes serait si géniale.
Ma vieille caisse.
Alors vous êtes sûr que cette beauté va tenir jusqu'au désert ?
On va commencer par lui trouer la carcasse, puis les garçons et moi allons nous amuser un peu avec elle.
Désolé, Maggie.
Simpson, ça te dérangerait de tenir un côté de cette banderole pendant que je l'accroche ?
Sans aucun problème, monsieur.
On verra qui rira bien quand ta maison sera recouverte de blanc d'oeuf.
Donny est la taupe.
Je vais le faire parce que je le veux.
Hé, Bart, on fait quoi ici ?
Bleue à cause des reglisses que tu lui a donné.
Skinner et Chalmers voulaient introduire quelqu'un dans ton organisation quelqu'un sans casier.
Trop mignon, trop grand, trop siamois, trop siamois.
Je suis désolé, Bart.
Tu étais comme un frère pour moi.
On allait prendre du bois et faire des nunchaku.
Et ensuite faire venir des gens à notre vestiaire et leur montrer nos nunchaku.
On va le fizzer ou quoi ?
Maintenant imagine ça puissance million.
Et ça va se passer dans le bureau de Skinner.
C'est tout ce qu'on voulait entendre.
C'est cool de se dégonfler !
Désolé de plop, plop ton fizz, fizz.
Tu vois, la taupe qui t'a parlé de ma taupe était aussi une taupe.
C'était des taupes dans des taupes... ce qui était aussi mon dîner d'hier soir.
Bart, on va t'envoyer dans le plus dur des centre de détention juvénile qui existe.
Et tout ça grâce à Donny ici présent, qui va pouvoir vivre le restant de ses jours en sachant qu'il a trahi le seul qui s'intéressait vraiment à lui.
Skinner !
Je pense qu'on est quittes.
Tu vas faire quoi maintenant ?
La taupe symbolise l'évidence.
Ça te plaît ?
Je sais pas.
Tu préfères mon cul ?
Comment je suis arrivé là ?
J'ai bu beaucoup ?
Ton whisky n'est pas arrivé.
Donc j'étais soûl en arrivant.
20h50.
J'étais à l'hôpital.
J'ai perdu au moins 4 h.
Dis 5 mots.
Tu vas bien ?
J'essaye de le vérifier.
Tu saignes.
Si c'est mon sang.
Tu vois une plaie ?
Ni clés ni téléphone.
Quelqu'un va mourir.
Qui ?
Aucune idée.
Garde la monnaie.
Quelqu'un est mourant.
Tu as vu 30 personnes se crasher.
Il y a 8 jours, tu as vu un symptôme à la télé.
Mauvais argument.
Pas bouger ou je vous couds le nez dans l'œil.
J'ai pu voir quelqu'un quelque part à Princeton et le suivre.
- Ça va ?
Où vous les avez laissées ? Vous êtes allé où ?
Les deux peuvent être liés.
Genre : la main de Dieu qui te joue des tours ?
Soit ça, soit le symptôme a provoqué l'accident.
Vous voyez un uniforme de chauffeur ?
Là ! Du purpura rouge sur ce cou jaune.
Ça indique une leucémie.
Vous avez de la fièvre.
Je vais très bien.
- 37.
- J'ai besoin qu'il reste.
Son pouls est normal, sa TA aussi. Tout est normal.
J'ai juste la nuque raide.
Raideur de la nuque...
Il a une méningite.
Les urgences sont en quarantaine.
Personne ne sort d'ici sans bilan complet.
Vous êtes parti d'ici à 17h23.
- Votre moto n'est pas chez vous.
- On a listé les blessés.
22 sont ici. Ça va de la fracture du pelvis au pied droit sectionné.
Les 8 autres sont au Princeton General.
Ça aiderait d'avoir des photos et des CV.
Inconnue, la vingtaine. Contusions aux reins, plaie à la jambe.
Deux conséquences relativement prévisibles quand on passe de 100 à 0 km/h en moins d'une seconde.
On liste les bars entre ici et l'accident. - On trouve où j'ai bu, on y va...
Vous y allez pas ?
Si ça vous revient, sonnez.
Je fabrique le sous-marin, tu le miniaturises.
L'hypnose médicale peut amener le cerveau au niveau thêta, qui stimule la mémoire.
Tu m'épargneras la danse des canards ?
J'ai fait ça à Melbourne.
Écoutez votre souffle.
Wilson a fini de parler.
C'est une perte de... temps.
Cool.
Concentrez-vous.
Videz votre esprit.
Retrouvez les sensations, les détails.
Pourquoi te soûler autant à 17h, et seul ?
Faut une raison ?
- Je peux me tromper, mais je ne peux pas mentir.
- Non. Tu fuis quoi ?
Quand je bois sans toi ? Ce que je fuis ?
Vous avez vu quelqu'un ?
Comment je fais la mise au point ? Dis un truc.
Fais sortir ta copine.
Dans ta tête ? C'est toi qui l'as mise là.
Même dans mon subconscient, on peut pas être entre potes.
- Quoi ? J'ai rien dit ?
Qu'est-ce qui se passe, là-dedans ?
Si je ne peux pas mentir, qu'ils sortent.
Ignorons Wilson et Amber à partir de maintenant.
Le barman a-t-il un symptôme étrange ?
Il a l'air d'aller bien.
Des passagers.
Ont-ils quelque chose de particulier ?
Il se cure le nez. Peut-être un prurit nasal.
- Vous avez une tumeur cérébrale.
Rentrez chez vous vous amuser.
Je suis sûrement taré.
La tête en arrière.
Je vous hospitalise.
Bon ! On sait qui, mais pas quoi.
Un Guillain-Barré.
Je cherche un symptôme visible.
Vous ne pouvez pas vous fier qu'à ce que vous avez peut-être vu.
Et à ce que j'aurais pu voir ?
Ce syndrome n'a pas de signes externes physiques.
Une paralysie au volant d'un bus.
Ça va, c'est sûr ?
Où vous allez ?
Je vais le mettre sous antibios pour la myélite transverse.
Vous n'avez qu'à aller renifler un bus.
Vous reniflez leurs vêtements ?
Les odeurs sont le meilleur stimulus de la mémoire.
Si Cuddy demande, on se souvient mieux sans avoir mal.
Vous devriez vous reposer.
Souhaite-moi bonne chance.
Je plonge, à la Rambo !
Vous croyez que ça va marcher ou vous planez ?
Les deux, on dirait.
- Ah bon ?
J'y suis allé fort sur la codéine.
Vaudrait mieux. C'est ça ou votre cerveau qui saigne.
La question est pour moi puisque vous n'êtes pas là.
Arrêtez de parler à une hallu.
Il ne peut pas.
C'est sa façon de chercher la solution au problème.
Vous n'étiez pas dans le bus.
Comment vous le savez ?
Arrête de gigoter.
Si tu n'as pas trouvé d'hématome...
Il y a un gonflement du lobe temporal. La mémoire à court terme.
Et le cortex de la taille du pénis est pathétique.
Je voulais la voir à poil.
Allez, tu cachais quoi ?
Tu aurais pu ne pas aimer que je voie ta copine comme un objet.
Mais si ça te va, j'ai un caméscope. On peut...
Tu traites toutes les femmes comme ça. Où est le problème ?
À moins que tu ne la traites autrement.
C'est plus profond ?
Tu ne la traitais pas en objet !
Crois-moi, j'ai envie de lui faire des trucs vraiment très humiliants.
Tu as des sentiments pour elle.
C'est grave.
- C'est plus qu'un bobo !
Tu en as tous les jours ! Tu ne risquerais pas ta vie pour eux.
C'est trop rapide.
Sa rémission prouve notre erreur ?
- Je dois m'asseoir.
- Vous êtes rassuré ?
- Un ulcère ? Ça n'explique pas la paralysie.
On lui a fait 5 scans de la tête.
Vous saignez.
- Peut-être dans son chiasma optique.
- C'est votre oreille.
Rassuré ?
Ça devrait affecter sa vue.
J'ai besoin d'un bain.
Les hallucinations marchent.
La privation sensorielle peut me mener au niveau alpha-thêta.
- T'as pas vu Au-delà du réel?
C'est sorti en 1980.
Non, je me suis souvenu de mon âge.
Je dois donner du temps à mon cerveau pour retrouver la bête en moi.
Je n'étais pas née, pas besoin de références.
Vous prenez le bus ?
Avant, je conduisais bourré, mais on m'a fait des histoires.
Pourquoi vous êtes là ?
Vous étiez pas dans le bus.
Si c'était un fantasme, vous devriez porter... ça !
Vous pensez votre patient mourant et vous perdez votre temps ?
Pas ma faute. Je suis un mec.
- Faites les deux.
Il conduisait le bus, donc vous ne pouviez le voir qu'assis et tourné vers l'avant.
Ou la syphilis.
Et si ses lobes d'oreilles étaient pendants ?
- Un syndrome d'Ehlers-Danlos ?
- Cutis laxa.
Ça tue pas l'adulte.
Oui, c'est un adulte, bien vu. Continuez.
Je vous déconcentre.
Le sang qui coulait de mon oreille ?
J'avais peut-être un léger hémiballisme prédisant une chorée de Huntington.
Ça n'explique pas la douleur abdominale. On pense à 13, c'est tout.
Un pas traînant peut évoquer Parkinson.
On ne traîne pas le pas assis.
- La réponse. Regardez.
Par ici.
Vous aviez raison.
Aidez-le. - J'ai trouvé !
Virez-moi ça.
J'ai gerbé sur les chaussures de Cuddy.
Une fracture du crâne, ça fait mal.
Je me suis trompé.
Mon patient n'a pas la maladie de Parkinson.
Ça justifie que je refuse de rester avec ma codéine, mes pornos et vous pour l'éternité.
Vous avez vomi, votre blessure empire.
- Foreman.
Sinon, ce coup de fil sera encore plus marrant.
Fibrose hépatique ?
On peut essayer de rester réalistes ?
Je dois en manger encore combien ?
Arrête de regarder partout.
Je réponds. Non, je ne suis pas là et oui, tu es prévisible.
Si ça avait marché, vous m'auriez appelé.
Vous ne deviez pas fermer.
Je m'essuie.
Approche le téléphone.
À qui vous parlez ?
À mon gros intestin.
Une PPT ne colle pas. Il est essoufflé.
Y a de quoi. Il court depuis 30 mn.
Vous avez pris mon téléphone ?
Pas avec la poitrine paralysée.
Passez-lui du t-PA.
- Il a le droit ?
Attendez.
Regardez.
Dr Hadley, ouvrez.
Je retape pas ses oreillers.
Je fais remonter la bulle pour que tu puisses l'aspirer.
Vas-y !
L'autre infirmière me bordait.
J'arrive pas à dormir, maman.
Moi non plus.
C'est vous qui me harcelez.
Qu'est-ce que c'est ?
Un moustique ?
Il y a un truc qui cloche. Un détail qui m'échappe et qui m'empêche de saisir l'ensemble.
Ça dépend, j'imagine.
Qu'allez-vous en faire ?
Je vais nouer ça autour de toi.
J'ai froid.
Reste avec moi.
Pourquoi est-ce que j'ai dit ça ?
C'est pas fini.
J'ai pas sauvé le bon.
Ce n'était ni un rêve, ni un fantasme, ni un trip au pays des merveilles.
C'était l'accident, la cause.
Un pouls et une tension élevés. C'est pour ça que vous devez arrêter.
Au lieu de dormir, je vais faire les 100 pas en me creusant la tête.
Mémoire contextuelle. Il faudrait que je sois dans ce bus avec les passagers, pour me souvenir.
Je ne vais pas convoquer les victimes pour ça.
Pas besoin des vraies victimes.
Le punk ? Au fond à droite.
Si tu la fermes, le jeu de rôle stimulera l'activité de mon hippocampe et de mon cortex parahippocampique.
Vous voyez quoi ?
Ça m'a échappé.
De la codéine ?
Et t'exploser le cœur.
Ce n'est pas...
- Pourquoi vous êtes là ?
- Vous privilégiez la raison.
C'est une question.
En résine.
- Pourquoi ces devinettes ?
Vous avez les indices.
Je sais ce qui obsède votre inconscient.
En quoi est mon collier ?
Qui suis-je ?
Ça ne tient pas debout.
En quoi est mon collier ?
C'est de l'ambre.
Je vais nouer ça autour de toi.
J'ai froid.
Vous n'avez rien, monsieur ?
Ça va ?
Vous êtes blessé ?
On s'occupera de vous là-bas.
Il revient à lui.
Amber.
C'était Amber.
Tu l'as eue ?
Elle travaille sûrement. Elle était de garde.
Inconnue n°2.
Femme, la vingtaine, touchée aux reins.
Tache de naissance sur l'épaule droite ?
Elle était dans le bus avec moi.
C'est elle qui va mourir.
Mahalo, chérie.
J'adore ce genre d'endroit où on baise en permanence.
Et j'ai un bon teint, non ?
Comme George Hamilton. - En jeune ?
Trois éco et un en première.
On avait dit pas de 1re classe.
Oublie.
Qui prendra la place en 1re, alors ?
On va décider démocratiquement.
Ça implique que chacun a le droit de voter.
Or selon moi, Turtle n'en a pas le droit.
Selon moi, Vince est le roi, s'il dit que ma voix compte, alors je vote.
Tu vas nous faire culpabiliser.
Comment on décide ?
Peut-être inconsciemment, mais tu le fais.
J'ai un billet en 1re classe et ils le veulent tous les deux.
Décideriez-vous pour nous ?
Putain ! Pourquoi pas moi ?
- Putain de taxi étranger.
- Quelle importance ?
Salope.
Et d'une putain de place dans l'allée !
Vous voulez bien échanger avec moi ?
Avec plaisir.
- Merci.
- De rien.
Désolée, si j'ai été grossière.
Merci.
- Vous êtes sûre que ça va ?
- Ouais, ça va.
Je viens de rompre avec mon copain.
Un scotch.
C'est parti.
Pourquoi pas un double ?
- Merci beaucoup.
- De rien.
- Bonjour, Bradley. - C'est vrai, Ari ?
Qu'est-ce que t'as, Lloyd ?
Dites ce que vous voulez, mais c'est vous qui avez trahi.
- C'était comment, Genève ?
Désolé, je t'ai pas ramené de sextoy Toulouse-Lautrec.
- Us Weekly n'a pas envoyé ce fax.
- Quel fax ?
Une offre de 10 millions de John Ellis.
Alors, vous dites quoi maintenant ?
Je ne sais pas quoi dire.
- Merci.
- De rien.
- Donc, je peux t'appeler ?
- Attends quelques jours.
Dans quel monde vit-on ?
Turtle voyage en première avec Meadow Soprano.
Leurs adieux prennent beaucoup de temps.
Normalement, elle devrait être saoulé de le voir.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je prends juste des précautions.
La classe éco favorise les caillots sanguins.
Je sais pas.
Possible. On y va ?
- Faire quoi ?
- Vous voyez ce qu'il fait ?
Il se la joue évasif pour nous faire croire qu'il a une touche.
- T'as son numéro ? - Fixe et portable.
Toi avec un martien, ça l'est moins.
- Vous êtes méchants.
- Vraiment méchants.
Pauvre petit Turtle qui est blessé, car il ne peut pas se faire une actrice canon.
99% des gens sur Terre au physique standard, ne pourraient pas. - Donc, c'est normal.
- Tu rêves trop.
La réalité est que quand il va l'appeler, elle va en profiter pour essayer de se taper Vince.
La réalité est ce qui s'est passé au dessus du Pacifique, vieil aigri.
Ouais, il s'est passé quoi ?
Toujours bien, tu le sais.
- C'est toujours notre agent.
- Pour l'instant.
Ari sera officiellement demain, le nouveau directeur facho du studio.
Frank Darabont.
- Vince est fan ?
- Qui ne l'est pas ?
Les évadés m'a presque fait regretter de pas avoir fait de prison.
Bref, il a un nouveau projet.
Je peux lui faire rencontrer Vince pour discuter du premier rôle.
10 millions ?
T'espérais 6 ou 7, maxi. Je sais.
Et je continue de perdre mon fric avec cette agence.
- E au téléphone.
- Je le rappelle.
- Il dit que c'est urgent.
- Je sais, je vous ai passé l'appel.
Ça fait 3 ans que je vous passe vos appels, et je vous ai jamais interrompu ni donné mon opinion, même quand je savais pouvoir faire changer d'avis votre esprit tordu.
Mais je peux plus me taire.
- Car je suis plein... - La ferme !
Je le supporte car je veux apprendre, et je crois qu'un jour, j'aurai une promotion.
Ce sera une bonne chose pour toi aussi.
Si vous croyez que travailler pour un groupe vous satisfera, alors OK. Mais n'imaginez pas que j'accepterai d'être leur pute.
Et même si ça arrivait, vos blagues homophobes ne seraient pas tolérées dans une société cotée en bourse.
On a besoin de vous, ici.
Je vous laisse méditer là-dessus.
Beaucoup de culpabilité juive pour un Chinois.
Il a raison.
Pour le harcèlement homosexuel ?
Sur le fait d'être son propre parton.
Tu supportes tout ce stress, parce que personne te dit ce que t'as à faire.
Tu me dis toujours quoi faire.
Alors, dis-moi ce que je dois faire !
Ça, je peux pas le décider pour toi.
- Comment ?
- En jouant à pile ou face.
T'as joué à pile ou face pour décider de m'épouser ?
Je rigolais, bébé.
Face, je pars. Pile, je reste.
Alors ?
Deux fois sur trois.
J'ai l'impression de trahir Ari.
Il nous rappelle pas, on est censés faire quoi ?
Sauf toi, puisque Meadow Soprano s'occupe de toi.
Allez, Johnny, laisse-le tranquille. Je peux pas.
Comment tu vas le voir ?
Je fais venir un pote du FBI pour le faire passer au détecteur de mensonges.
Je le passerai pas.
Et si on le faisait passer au Jeu de la Vérité ?
- Au moins, il se fera du fric.
- Pas s'il continue à mentir.
Je ne ferai rien. J'ai rien à vous prouver, pigé ?
Vous désirez ?
Ce gars s'est fait branler par Meadow Soprano, il a besoin de rien.
Je pense qu'il te croie pas non plus. On veut rien, merci.
- On s'assoit ?
- Oui.
Gros nase.
Depuis quand travaillez-vous ensemble ?
- On ne travaille pas ensemble. - Pas encore.
Oui, absolument.
Mais, le plus cool, c'est qu'on va tourner 14 semaines dans les îles grecques.
Là-dedans ?
Il n'y a pas de rôles masculins en dessous de 45 ans.
Josh m'a dit que vous vouliez me parler du premier rôle.
- Tu lui as pas dit ça ?
- Il ne nous a rien dit.
Parce que c'est une ordure.
Comme ton vieux père, hein ? Beau boulot.
Vos clients n'arrêtent pas.
- Je peux pas les retenir à vie.
- Je les rappellerai.
Vous êtes devenu froid.
J'ai de quoi le réchauffer.
Ma croqueuse d'hommes préférée.
Juste pour info, je paie 10 cents contre 1 $, tes parts de cette société.
- Dana Gordon sur la une.
- Passe-la-moi.
Tu pourrais me payer en euros ?
T'es vraiment qu'un sale con.
Comment je pourrais quitter une femme si charmante ?
Tu seras toujours ma pute numéro un. - Merci.
Ça risque pas d'arranger vos affaires.
- Hé merde !
- Pareil.
Je suis si heureux.
- J'en ai l'air ?
- Quel est le problème ?
Avec tout ce sperme dans les yeux, tu ne vois plus rien.
Si Amande accepte le poste, Vince est baisé et je suis baisé.
Donc on est tous baisés.
Pas un mot à quiconque.
C'est pas de la télé. Ah bon ?
Je pensais que venant de la bouche de Frank, ça aurait de l'impact.
Quel mal y a à faire de la télé ?
Aucun pour David Hasselhoff ou toi.
Mais pour Vince, c'est ridicule.
Et toi avec Jamie-Lynn Sigler, non ?
- Et c'est reparti.
- Tu t'es fait Jamie-Lynn Sigler ?
Tu y crois ? - Pas vraiment.
La télé a beaucoup de fric.
J'ai pas envie de jouer le même personnage pendant 5 ans.
C'était avant d'être George Clooney.
Personne revient en arrière. On ne revient pas au cinéma.
T'as vu Leo à une réunion des anciens de Growing pains ?
Cette partie de ta vie est peut-être finie.
Tu ne seras peut-être plus jamais une star de ciné.
Écoutez les gars, je suis désolé.
Je vous dis ce que personne n'a les couilles de vous dire.
Ma voiture est là-bas.
- Je suis là pour nous deux.
- Je préfère la bite d'un chien galeux.
- Futé, mais sérieusement...
Sérieusement, qu'est-ce qui nous concernerait tous les deux ?
Donc je te soutiens pour prendre la tête du studio.
J'ai pas besoin de ton soutien.
Peut-être, mais il faut que je me retire de la course.
Je n'ai jamais eu, et je n'aurai jamais besoin de toi.
Il n'est pas assez bon.
- Tu le représentais. - Plus maintenant.
Ramper non plus, et je ne suis pas amère.
Mais je ne fais pas affaire avec toi.
Alors, je vais m'opposer à toi.
On sait aussi que t'as entubé tous les tiens.
Alors, tu pourrais voir plus loin et plus grand.
Trouve un autre moyen de faire revenir ton ancienne star de ciné d'entre les morts.
- Pas amère, hein ?
- Va te faire mettre.
Tu peux dire au revoir à ce studio.
Dis-lui que je vais sceller ce putain de contrat.
Ne laissons pas Josh Weinstein nous saper le moral.
Un nominé aux Oscars pense que je devrais faire de la télé.
Il n'a pas dit ça.
Il a dit que tu serais bien dans sa série, s'il pouvait t'avoir, ce qui n'est pas le cas.
- Bien vu. - Merci, E.
Si Ari accepte, tu fais Smokejumpers.
Quand t'auras cartonné avec, tu reviendras grand comme jamais.
Peut-être parce qu'avant, t'as débité des tas de conneries.
Mais y a un truc qui cloche. - Quoi ?
En passant de vendeur à acheteur, il analysera ça autrement.
Tu veux nous remonter le moral ?
Je garde les pieds sur terre. - Désolé.
- Alors, il va falloir le traquer.
Alors ? Prêt à nous rejoindre ?
Je suis prêt.
T'as une sale gueule, Lloyd.
Je suis en sale état.
- Donc, c'est officiel ?
- Il est en train de signer. Désolé.
Arrête tes conneries.
Je t'ai fait rire. Les gars !
Je suppose qu'on doit te féliciter.
- T'as lâché le morceau.
- Allez, lâchez-vous.
J'ai quatre ulcères à force de garder vos secrets.
Venez.
Qui lui a proposé ?
Ça vient pas de chez moi.
Vous avez vraiment craqué.
T'as imaginé que le contraire était possible ?
- Je veux juste m'en sortir.
- T'as refusé ?
- Je reste ton agent.
Vous êtes content, ou ce film est plus important pour vous que moi ?
Bien sûr qu'on est content. Mais maintenant ?
Passe-la-moi.
Juré, je vais te caresser la bite comme en 1990.
- Putain.
- Salut, Dana.
On voulait être tous ensemble pour fêter ça.
Fêter quoi ?
Les gars, vous parlez au nouveau patron du studio.
Madame la présidente, quelle sera votre première action ?
- Et tu seras payé à ton tarif.
- C'est pour le second rôle.
- Tu vas le payer à son tarif ou Vincent Chase annoncera sur TMZ que la nouvelle présidente propose des branlettes aux agents.
OK, ça suffit.
Vince, je vais bien m'occuper de toi.
- Moi aussi.
Vraiment, cette fois.
J'ai rusé.
Ils voulaient votre vieille pote Amanda, je leur ai donné ma vieille pote, Dana.
Au retour à la normale !
- J'y crois pas.
- Quoi ?
Ta copine est là.
- Me fous pas la honte.
- Il connaît Jamie ?
Merci beaucoup, Drama.
Jamie-Lynn, attends.
Écoute, je suis désolé.
Turtle n'a rien fait. C'est moi.
- Donc, il te l'a dit.
- Non, j'ai inventé.
C'est gentil de ta part de défendre ton pote.
Mais le fait est que je l'ai branlé, et qu'il te l'a dit.
Je l'aimais bien et j'aurais bien couché avec lui s'il avait fermé sa gueule.
Alors ?
Je suis désolé, mec.
Elle te kiffait en fait.
- Sérieux ?
À la vôtre.
Au moins, t'as eu une bonne branlette, hein ?
L'azote forme une liaison avec l'oxygène qui, à son tour...
Tu sais ce qu'est une liaison, n'est-ce pas ?
Une puissante force d'attraction.
Liaisons covalentes, liaisons ioniques.
Ce sont les liaisons chimiques qui font que la matière est matière.
Les liaisons.
Oui, mais bon, j'ai eu 58. J'étais pas loin.
Il y a des bonnes et des mauvaises réponses.
L'"à peu près" n'a pas envoyé d'hommes sur la lune.
Oui, mais je veux dire pour deux points ?
Vous ne pourriez pas fermer les yeux ?
Tes conneries, ça ne marche pas avec moi.
Salut. Si on se connaît, laissez-moi un message.
Tu m'évites ou quoi ?
C'est mon troisième coup de fil.
Je vais laisser ce portable allumé pendant 15 minutes, appelle-moi.
Eh bien, c'est pas la peine.
Laisse courir.
Je suis la gérante, pourriez-vous faire moins de bruit ?
Je dois absolument entrer, alors si vous avez une clé...
Je dois absolument voir la personne qui vit ici, c'est très important pour moi.
Ce qui veut dire que...
- Écoutez, je suis son père.
Désolée.
Entre, papa.
Tu sais, ce truc sur lequel j'essaie de te joindre ?
Foutez-moi la paix.
Ce boulot-là.
Je n'ai pas dit que je l'avais tué.
Dis-moi ce qui s'est passé.
Sa femme lui a broyé la tête avec un distributeur de billets.
Ainsi... tu n'as tué personne ?
Quelqu'un te soupçonne d'avoir commis ce meurtre ?
J'ai appelé les flics.
Tu as appelé les flics ?
Bon sang, elle a complètement perdu les pédales.
Il l'a traitée de raclure, mais c'était une raclure !
Elle pourrait même pas identifier sa fesse gauche.
Elle était tellement défoncée.
J'avoue que je ne te suis pas très bien. Tu ne pouvais pas empêcher cette femme de tuer cet homme ?
Elle avait un flingue braqué sur moi.
Salut. Si on se connaît, laissez-moi un message.
Faisons affaire ensemble, salut.
Tu comptes te remettre en selle ?
Moi, je veux juste oublier.
Désolé.
Jesus Malverde, le saint patron des dealers mexicains.
Je sais qui c'est, d'accord ?
Je me demandais ce qu'il faisait sur ton bureau.
Quand on traque des néo-nazis, on porte pas de croix gammée.
- Sun Tzu.
"Connais ton ennemi comme tu te connais "et tu remporteras maints combats."
Bien vu.
"Fat Man et Little Boy." Ça vous irait bien.
Le Fat Man, il est dans mon froc, connard.
Toi, fais gaffe.
Je suis Heisenberg.
Finissons-en.
C'est cool.
- Je disais ça comme ça.
Qu'est-ce qu'on vous a dit ?
Les gens sont sur le cul.
D'habitude, je dois harceler pour qu'on me paie, mais là, ils sont tous réglos.
Je ne vous ai rien dit.
- Dans plusieurs mois.
Puis-je voir Ted Beneke ?
Il devrait se souvenir de moi.
Tu as l'air très en forme.
Il me manque.
J'aime à croire qu'il serait fier.
Je suis venue postuler pour le travail de saisie.
Tu plaisantes.
Skyler, tu étais notre meilleure comptable.
Que dirais-tu de... récupérer ton ancien poste ?
La société se développe et, entre nous, le service comptable est une vraie pagaille.
Tu serais parfaite pour ce boulot et ton aide nous serait utile.
À quoi ça te fait penser ?
Double, triple ton équipe.
Ce n'est pas notre territoire.
Vous me suivez ?
Si on s'aventure dans ces quartiers, les autres bandes ne le prendront pas avec le sourire.
Certes, ça ne leur plaira pas, mais crois-moi, elles ne réagiront pas.
Les règles du jeu ont changé.
On raconte que tu es un tueur.
Quelqu'un a voulu te doubler, ça t'a mis en boule et tu lui as broyé le crâne avec un distributeur.
- C'est faux.
Tu es un poisson-ballon.
De stature menue, peu rapide, pas très malin.
Pour devenir intimidant, voilà pourquoi.
Vois-tu, tout ça n'est qu'une illusion.
Ce n'est rien de plus que du vent.
Alors... Qui ose s'attaquer au poisson-ballon, Jesse ?
Je vais me gonfler avec ce qui reste.
Ça veut dire : "Passons un accord."
Ça, là.
"Article SS4G :
"Balle de base-ball commémorative, fin de saison au Yankee Stadium, "signée par Derek Jeter."
Tu en auras trois.
Le petit Blanc n'aime pas négocier.
Si je devais deviner, j'opterais pour "trou du cul".
Tortuga signifie "tortue". Je suis comme ça.
Je prends mon temps, mais je gagne à chaque fois.
C'est ressemblant.
Et puis, il est débordé.
Ouah, ça a l'air excitant.
En parlant de rester derrière un bureau, j'ai dégoté un boulot.
Non !
Avec le bide que tu as ?
- Merci.
Ça ne se reproduira pas.
C'est si tendu que ça financièrement ?
On peut vous filer un coup de main.
- Tout va bien ?
- Impeccablement bien.
Où ça ?
Chez Beneke.
Je réintègre le service comptabilité.
Je n'ai rien senti sur place, en tout cas.
M. Beneke n'est pas décédé ?
Le fils.
Bref, je dois y aller.
Je ne voudrais pas être en retard pour mon premier jour.
Tu quittes ta grotte ?
Ça ferait un super tatouage.
C'est l'idée.
Vraiment ?
Je bosse à temps partiel chez ABQ Ink.
Tu as un bon coup de crayon.
Il m'arrivait de dessiner à une époque.
Toi aussi, tu dessinais à une époque ?
Pourquoi tu as arrêté ?
C'est un engagement beaucoup trop important.
L'Homme Moderne, la Vitrine Magique ?
Ce serait pas votre type ?
Je crois bien que c'est lui.
Mais qu'est-ce qu'il fout là-bas ?
Où tu vas, Schrader ?
C'est notre territoire.
On va revendiquer notre droit à vendre quand on veut, et où on veut.
On en sera les rois, vous comprenez ?
Ça le fait.
C'est réglé.
Des thunes, M. White.
Du flouze, de l'oseille, du blé.
Cette ville sera à nous.
On ne demande pas assez.
Quoi ?
En situation de monopole, on augmente les prix.
C'est une règle de base en économie.
Dis-moi, Ted, il n'est pas un peu tôt pour l'apéro ?
Au fait, comment va Denise ?
On s'est séparé il y a un an.
Je suis désolée.
Bien sûr.
Mais Jesse Pinkman.
Et le type qui est venu l'autre jour n'est pas mon père.
Tu ne vas pas me foutre à la porte, hein ?
Parce que je me plais bien ici.
Ce que tu fais ne me regarde pas.
Tant que tu ne le fais pas ici.
J'ai trouvé un écran plat d'enfer.
Tu veux le voir ?
Grand-maman. Grand-maman.
Grand-maman, s'il te plaît, réveille-toi.
- Dis ça à Science Times, d'accord ?
Bonjour.
C'est rare, mais extrêmement agréable.
C'est bon, trésor.
Tu connais l'histoire du petit garçon qui criait au loup ?
Il disait que le loup était là quand il n'y était pas... Alors, personne ne l'a aidé quand le loup y a vraiment été.
Je suis Jack Garcia, et voilà ce que je sais.
Vous dites que j'ai brûlé une maison pour pouvoir faire le reportage ?
N'êtes-vous pas considéré pour une nouvelle émission sur le câble ?
Cal ?
Et maintenant son garçon m'accuse d'avoir brûlé sa maison ?
Il pourrait ne pas voir la différence entre fantasme et réalité.
Vous pensez que Caden l'a tué ?
Caden a été vu se disputant avec Dante à une fête la semaine dernière.
Dante fait partie de l'entourage de Little Sid.
C'est un rappeur rival.
Je parle pas aux policiers, vieux.
M. Davis, si votre cousin ne veut pas coopérer, on le fera venir au poste.
Je pige.
On était ici... à regarder le match Carver-Nova.
D'accord, mais pourquoi un tueur aurait-il des remords pour sa victime ?
Tu as déjà vu le Père Noël ?
Jack Garcia n'était pas le seul à qui Frank Ambrose devait de l'argent.
- Je sais d'où vient la rage de Maggie.
- Aviez-vous une aventure avec Garcia ?
Comment osez-vous m'accuser d'avoir une aventure devant mon fils.
Oui, vous évitez la question.
Il y a neuf mois, je faisais des achats, et Jack m'a abordée dans le magasin.
Eh bien, tu voulais savoir pourquoi je ne t'ai jamais trompée.
Et toi ?
Je pense que c'est là-dessus qu'on devrait se concentrer.
Les aventures rendent les époux furieux, pas vrai ?
Qu'est-ce qui pourrait me faire vouloir brûler la maison des Ambrose ?
Votre mari avait une aventure avec Cheryl Ambrose.
Ce n'est pas quelque chose que je voulais voir dans les journaux.
Elle est encore furieuse.
Le Jack Garcia que vous voyez à la télé n'est pas l'homme que j'ai épousé.
Mais le mariage est de trouver... comment continuer quand les choses changent.
Tu veux dire que c'est moi qui ai changé ?
Je sais, mais je peux te dire, mon coeur... une chose telle que trop d'honnêteté dans un mariage existe vraiment.
Il vient me voir comme, "Little Sid, éloigne-moi de ce rappeur de papier. "
Très bien, jette un coup d'oeil là-dessus.
Eh bien, AJ croit que son histoire est vraie... de la même façon qu'il croit au Père Noël.
L'un d'eux pourrait utiliser leur fils pour piéger cet homme.
Cet incendie a tué ma mère.
Des gens ont fait des choses plus folles à la fin d'une aventure.
Cheryl avait une aventure avec Jack ?
Je ne mettrais jamais ma famille en danger comme ça.
C'est dommage... mais ça m'aidera à monter mon affaire contre Frank.
Tu viens tout juste de trouver le temps de le lui annoncer ?
Je dois retourner au bureau.
Passe un souper merveilleux, mon coeur.
Vous avez dû être furieux en découvrant que Dante était gai, hein ?
Mais votre musique est remplie de haine envers les gais.
- Alors, vous lui en vouliez ?
C'est vrai, mon amour.
Ta maman.
Oh, dégagez.
Pas trop bien, hein ?
Tu les as vus ensemble, mon amour ?
Tu étais censée ne rien savoir... mais je ne t'aurais jamais laissée.
Tu as brûlé la maison pour sauver ta famille, n'est-ce pas ?
Tu as mis le feu... et tu as dit à ton frère que c'était M. Garcia, pas vrai ?
Personne n'ira nulle part.
On se dit qu'on peut les protéger, essayer de les défendre... mais en fin de compte, ils voient tout.
Caden ne parlera plus aux policiers.
Oui, c'est ce que je pensais.
Je n'ai rien à voir avec la mort de Dante.
Non, n'est-ce pas ?
Caden... tu n'auras rien de tout ça s'ils savent la vérité sur toi.
C'est lui ?
Mais vous n'êtes pas resté pour interviewer les victimes.
Comment ça s'est passé avec Zoé ?
Jay, je suis à la maison.
Je ne sais pas, mais j'ai peur de bouger.
Oui, d'accord, car la dernière fois qu'elle était là... les aimants du frigo ont formé tout seuls un penta...
Grand-mère !
Et vivre à Sedona a été transformationnel.
- L'incident. - Oh, ciel.
Je voulais un grand et beau mariage avec Jay... parce qu'avec mon ex-mari, on s'est mariés... dans le bureau minuscule d'un juge en Colombie.
Ma mère voulait aller au mariage pour montrer qu'elle l'approuvait... alors j'ai convaincu Papa et Gloria de l'inviter.
À la mariée et au marié... mon ex.
Ton père et moi n'allons pas te laisser conduire deux heures pour aller à un concert... et passer la nuit avec une bande de garçons... et surtout avec l'hormone de 17 ans avec qui tu sors.
C'est de mieux en mieux.
Pourquoi êtes-vous toujours après moi pour tout ?
- J'ai rencontré un homme.
Laisse faire le temps, et vois Banff.
Cam, s'il te plaît.
J'ai besoin de ton aide, Mitchell.
Ce n'est pas bizarre du tout.
Maman, je ne sais pas trop ce que tu me demandes de faire.
J'appelle ça "pairental".
Je l'ai appris de mon père, qui entrait dans ma chambre... et disait, "Ça baigne, Gonze ?"
Comment ça se passe avec Dylan ?
Comme c'est gentil à elle de le dire à travers toi.
Comme un bûcheron ?
Non, il note les prises de sang dans une étude sur le cholestérol.
Ricky était le copain de ta mère, et il ressemblait à Charles Manson.
On ne faisait rien, et c'était un garçon adorable... que tu aurais pu connaître si tu t'en étais donné la peine.
Je ne juge pas les gens avant d'avoir eu une chance de les connaître.
Maman fait un gâchis, et Mitchell le nettoie.
- Il a mis le feu au vélo d'un garçon.
- Pas ton pire.
Alors, tu diras à Gloria que Maman vient souper ?
Gloria n'accepterait jamais.
- Pas gentil.
C'est pourquoi tu vas lui faire ce coup... et je n'aimerai pas du tout.
Tu as déduit ça du "Hé" ?
- Mitchell vous a dit que je venais. - Mensonge !
Je me débattais avec ma solitude.
Entre-temps, Jay a évolué si aisément... et pas avec n'importe qui... avec... une jeune femme... intelligente et belle.
On a dérivé pendant des années, et tu es partie pour te trouver, tu te souviens ?
Je ne sais pas ce qui vient d'arriver.
Je veux dire, ça me semble assez simple.
Dans ma maison, on ne se parle même pas. C'est drôle...
la première fois que j'ai vu Haley, j'ai su que je l'aimais.
Je veux dire, elle est belle et tout, mais ce n'est pas juste ça.
C'est qu'elle a une confiance absolue... vous savez, le genre de confiance qu'on a en ayant une telle famille... qui est si passionnée... et qui accepte les étrangères séduisantes... et les gais et les givrés.
Vous savez, une famille où en fait on s'aime l'un l'autre.
J'ai du mal à croire que je dise ça, mais on devrait la laisser aller avec lui.
Ça s'appelle "Au clair de lune."
- Un titre ravissant, Dylan.
En fait, je crois qu'il y a beaucoup d'humoristes juifs.
- Vraiment ?
C'est pas vrai !
Il faut que je sache si tu cherches une relation sérieuse ou une aventure d'un soir.
Il n'y a qu'une seule bonne réponse, pas vrai ?
C'est pas comme le "poulet ou poisson" en avion ?
Tu devrais peut-être y réfléchir.
Trois rencards et on couche ?
Qui l'eût cru ?
Salut, les mecs.
Et la miss...
Pourquoi tu rentres si tôt ?
En amour comme en affaires, il faut savoir se faire désirer.
En fait, j'ai jamais eu trois rencards avec une fille.
Penny et moi, il nous a fallu deux ans.
Mais tout bien réfléchi, c'est vrai que ça faisait trois rencards.
Avant de conclure avec Penny, est-ce qu'elle t'a parlé d'engagement ?
Non, elle voulait clairement être libre d'aller voir ailleurs.
J'ai une annonce à faire, mais par respect des conventions, j'attendrai la fin de cette conversation.
De quoi parlez-vous ?
C'est très palpitant. Je voulais que vous sachiez en premier...
Hé, tu vas passer à la radio dans l'émission d'Ira Flatow, Science Friday ?
Merci Kripke, tu viens de me priver de l'occasion de l'annoncer à mes amis.
De rien.
Pourquoi es-tu si bête ?
C'est rhétorique, ça aussi.
Navré de vous avoir infligé ça.
Tu vas vraiment passer sur NPR ?
Entretien téléphonique depuis mon bureau sur la "découverte" de monopôles magnétiques dans les glaces de spin.
Ça sonne mieux en hindi.
Bien, alors voilà les sujets que j'aborderai pendant mon entretien sur NPR demain.
Il faut que ce soit compréhensible, pour que les auditeurs les moins instruits comprennent.
Howard, jette un œil et dis-moi ce qui t'échappe.
Raj, parle-moi.
Elle t'a parlé ?
Si, mais elle veut que je m'engage et je suis pas sûr qu'elle soit mon type.
Tu sais, plus comme Megan Fox dans Transformers ou Katee Sackhoff, de Battlestar Galactica.
T'as fumé ou quoi ?
T'aurais plus de chances avec la martienne à trois seins de Total Recall.
Ça, c'est pas du tout réaliste.
Tu vas jeter une chic fille comme Bernadette pour t'accrocher à un fantasme ridicule ?
Le fait que tu te sois casée ne m'oblige pas à l'être aussi !
Pardon, je suis là.
Hé, je me suis pas "casée" avec lui.
Je suis là, bis.
Oui, toi aussi, tu es un délicieux caramel.
Sur le plan biologique, Howard a parfaitement raison de chercher une partenaire optimale pour perpétuer sa descendance.
Merci, Sheldon.
En revanche, est-ce dans l'intérêt de l'humanité ? Voilà une toute autre question.
Je suis Ira Flatow et vous écoutez Science Friday sur NPR.
En direct par téléphone depuis son bureau de Pasadena, retrouvons le Dr Sheldon Cooper.
Ça va être énorme !
Pouvez-vous expliquer à nos auditeurs ce qu'est un monopôle ?
Bien sûr.
Examinons tout d'abord un aimant ordinaire qui a, comme même les auditeurs les moins instruits le savent, deux pôles : un pôle nord et un pôle sud.
Coupez-le en deux et vous obtiendrez deux petits aimants, possédant chacun ses propres pôles nord et sud.
Dr Cooper, je crois que nous avons un problème technique.
La théorie des cordes ou théorie M, si vous préférez, est fondée sur l'existence de ces monopôles.
Merci d'avoir pu te joindre à moi.
Tu es ravissante, comme toujours.
Arrête, Katee. Ce n'est pas si dégradant que ça.
Merci.
Alors, on commence ?
Je peux te poser une question, avant ?
Tu veux jouer au Cylon et au colon ?
Pourquoi préfères-tu fantasmer sur moi plutôt que de sortir avec une vraie femme ?
Évidemment, Bernadette.
C'est une fille géniale qui t'aime beaucoup.
- Oui, mais elle n'est pas comme toi.
Pas besoin de me le rappeler !
C'était pas si terrible.
Qu'y a-t-il ?
Tu as rigolé ?
J'en suis tombé par terre.
Tu vas admettre ta défaite ?
Cependant, sur un tout autre sujet, je ne quitterai plus jamais mon lit.
Bon, tu as compris l'idée, mais tâchons de trouver une vengeance moins mortelle.
Il aura l'air d'avoir des flatulences alors qu'en fait, non.
Continuons de réfléchir.
T'arrives trop tard.
Scarlett Johansson et Wonder Woman cherchaient justement une petite fouine.
En plus, je lui ai dit du mal de toi.
- Salut, Howard.
Bernadette, veux-tu m'épouser ?
C'est encore une blague que je ne comprends pas ?
Non, je suis très sérieux.
- Donc tu ne plaisantes pas ?
C'est la honte quand ça arrive, hein ?
Que dites-vous de ça pour une vengeance ?
Une solution de peroxyde d'hydrogène et une d'iodure de potassium saturée.
Comment mettre ça dans son bureau ?
J'ai également placé plusieurs litres de ces solutions dans son faux plafond.
Sheldon, tu me rappelles Lex Luthor, dans sa jeunesse.
Vous me flattez, mon cher.
Je suis vraiment impressionné.
Tiens, voilà Kripke.
Qui est avec lui ?
- Y a pas moyen d'abandonner ?
Ici, nous avons un plasma microcontrôlé...
Ils ne savent pas que c'est toi.
Bonjour, Kripke.
Je te retourne la pareille, de la part de l'esprit diabolique de Sheldon Cooper.
Si tu veux voir l'air stupide sur ta face, cette vidéo a été envoyée instantanément sur You Tube.
Et merci à Leonard Hofstadter et Raj Koothrappali qui m'ont soutenu et encouragé dans cette entreprise.
Et toi ?
Quoi, encore ?
Tu en es sûre ?
J'aimerais dédicacer cette chanson à une chouette fille que j'ai blessée.
Ne le prends pas mal, mais tu m'as tout l'air d'un sniffeur de culottes.
"Jamais je me taperai une meuf, je suis SDF !"
Tu t'es servie de moi.
J'étais une vraie traînée.
Je sortais avec tant de garçons et de filles, de filles et de garçons en même temps.
J'ai pris part à des actes dégoûtants, pervers et immoraux.
Je buvais et je prenais de la drogue.
Je disais beaucoup de gros mots.
Mais je ne suis plus comme ça.
Je suis une bonne personne.
Elle était dans mon bahut.
Elle est restée comme ça pendant genre 20 minutes...
J'aime même pas le fromage.
C'est encore pire, sale tordu.
C'est pas la seule.
Y'en a d'autres.
Je le connais.
C'était un psychopathe !
Elle t'en a parlé ?
On devrait les appeler pour demander de nous envoyer quelqu'un pour nous superviser.
Ça, c'est intense.
Non, Nathan.
Tu peux me prendre un Coca ?
Quoi ?
N'as-tu pas honte ?
Et tu as l'air d'une traînée.
T'es sérieuse, là ?
Tu crois que c'est en couchant avec des garçons qu'ils te respecteront ?
Si tu te comportes comme une traînée, ils te traiteront comme une traînée.
Tarée.
Il croit que c'est pareil pour tout le monde.
C'est pas le cas, hein ?
"Je l'ai fait pour vous, "pour vous tous."
"Je l'ai fait pour vous protéger."
De quoi tu parles ?
Ah bon ?
Tu t'entraînes souvent ?
C'est juste pour discuter.
Je l'ai pas vue, mec.
Puis-je prendre un message ?
Ça ira.
Qu'est-ce qu'il fait là ?
- C'est qui ?
Bien le bonjour !
C'est quoi ce délire ?
Tu vas me dire ce qui se passe ?
C'est quoi ce relooking ?
Je ne devrais pas me masturber dans des toilettes publiques.
Je resterai pure jusqu'à ce que je sois prête à prendre un réel engagement.
'Lisha, c'est quoi ce délire ?
C'est lié aux trucs bizarres qu'on a vus hier ?
C'est tellement triste.
Nous pouvons t'aider, Curtis.
Je te parle !
C'est quoi ton problème ?
Chouette cardigan !
Elle dit des trucs étranges à propos du sexe.
Elle dit qu'elle restera pure jusqu'à ce qu'elle soit prête à prendre un réel engagement.
C'est un jour triste pour tout le monde quand un zoziau comme ça décide de remonter sa culotte.
- Ça va aller ?
- La bête est rentrée dans sa cage.
Comment tu sais ça ?
T'en sais rien !
Tes couilles ont enfin poussé !
Alisha ?
- Qu'est-ce que tu fais ?
Alisha !
Lâche-moi !
J'ai de la pizza.
C'est pour rigoler.
- Alors arrête.
Ne jette pas ça sur ma pizza.
Pourquoi tu dors avec une chaussette qui croustille dans ton lit ?
C'est peut-être ça, ton pouvoir.
C'est vrai que je suis très doué.
Tu sais pourquoi j'en ai pas ?
Parce qu'on ne peut pas améliorer la perfection.
Regarde, mais pas touche.
- Pas dans ce sens-là.
Donc... tu veux voler de la tise ?
Je devrais avoir mes propres clés du bar.
- Qu'est-ce qu'elle leur dit ?
Elle vient de le... viergiser ?
Ces rubans là ?
Vous avez vu Curtis ?
Ils l'ont chopé hier soir à la MJC.
Quel est le but de votre association ?
Nous tentons d'encourager l'estime de soi, un comportement responsable, le respect de la loi.
Est-ce mal d'être bon ?
Avez-vous un message pour les jeunes qui nous regardent ?
Boire, consommer des drogues, avoir un comportement antisocial.
Où est-elle ?
Jamais un agent de probation quand on en a besoin.
Qui est Barry ?
C'est toi.
Désolé, mec.
Merde !
Elle les contrôle avec sa saloperie de vaudou.
Il faut qu'on s'équipe.
Qu'est-ce que tu fais ?
Il faut la bonne chanson pour ce genre de mission.
C'est parti.
- Vous avez vu Alisha ?
- Je viens de chier un truc énorme.
- Qu'est-ce que vous manigancez ?
- Je dois aller à la pharmacie.
On se voit tout à l'heure, mon grand.
Elle essaie de m'enlever !
Ils essaient d'enlever Alisha.
Ils sont partout !
Reculez, bordel !
Monte !
Dans le cul !
Qui es-tu ?
Appelle-moi, d'accord ?
Le graffiti n'est pas un art, c'est du vandalisme.
Kelly ?
Kelly ?
Nathan ?
Oh, non.
C'est une bonne chose.
Je n'aimais pas qui j'étais.
Nathan.
Les jeunes demoiselles ne devraient être pénétrées que par une chose : la connaissance.
Je te prie de m'excuser.
C'est ridicule !
Tu crois que je le ferai pas ?
Kelly ?
Où est-ce que tu comptes aller ?
Nathan, laisse la partir.
C'est d'ailleurs tout l'intérêt : casser des oeufs !
On a déconné plus en quantité et en qualité que toutes les générations d'avant.
On était tellement beaux !
Et je me taperai ma propre mère avant de la laisser elle ou quelqu'un d'autre m'enlever ça.
Ton pistolet fuit.
Je t'entends toujours pas ! Oh !
Sauve-moi, Barry !
Où est Nathan ?
On devrait aller fêter ça.
On va boire un verre ?
A Nathan.
Connard.
"Je n'ai rien pu faire."
J'y vais aussi.
"Je sais quel film tu as vu l'été dernier."
J'étais pas prêt !
On est d'accord ?
Classique !
Je suis vivant.
Je suis immortel.
A l'aide !
A l'aide !
Je suis vivant !
Vous m'avez enterré vivant, bande de cons !
A l'aide !
Je suis immortel.
- Mon meilleur ami est un espion ?
Super nouvelle !
Rompez.
Lieutenant Alexander Coburn.
Merci pour vos services, mais vous n'êtes pas qualifié pour intégrer les forces spéciales.
Pardon ?
C'est idiot, mais ça me rappelle le pays.
Gardez-les.
Je crois que vous êtes là pour un moment.
Que diriez-vous si je vous disais qu'il existe une équipe d'agents secrets composée des meilleurs snipers, rangers et d'hommes prêts à tout pour défendre leur pays, et qu'on veut de vous ?
Mon rêve se réaliserait.
Vous voilà face à un cruel dilemme.
Repartir dans votre famille. Ou devenir le soldat que vous avez toujours rêvé d'être.
Alors, dites-moi, lieutenant. Êtes-vous prêt à mourir ?
Ravi que tu aies pris mon appel.
Sous peu, le général Beckman chargera votre équipe de tester le système de sécurité de la CIA.
Tu vas me rapporter quelque chose de là-bas.
Ça vient de derrière moi. Le bruit se rapproche.
Si vous trouvez cette vidéo, je veux que...
C'est toi. J'ai cru que c'était le KGB.
- De l'espionnage.
Travailler sur quoi ?
Vous devrez passer 15 niveaux de sécurité pour y entrer.
Avec Shaw ?
Ce n'est pas une mission.
C'est d'ordre privé.
Pour l'instant, je bosse. Reste concentré.
C'est la porte du niveau 2. Un couloir ?
Il reste 14 niveaux.
C'était faisable.
Garde l'entrée.
On devrait pas rester groupés ?
Toujours avoir quelqu'un pour te couvrir. Je te couvre.
Je t'ai vu fermer le coffre.
Si t'es en mission secrète, dis-le-moi.
Je le croyais aussi, mais elle réalise qu'elle va te perdre.
Elle va venir te voir. Il faut que tu m'aides, sur ce coup.
Devon est là ?
Je l'ai.
Devon veut qu'on s'engage pour Médecins sans frontières.
Parfois, le boulot de tes rêves n'est pas tel qu'on l'imagine.
Malheureusement, votre mission à la CIA s'est déroulée trop tard.
Dans le coffre, une nouvelle drogue appelée Laudanol avait été dérobée.
Les scientifiques militaires ont créé une gélule prototype qui élimine les émotions des soldats. Elle les rend plus forts, plus rapides, plus téméraires.
Attendez. Téméraires ?
Ça m'aiderait ?
Ça t'aiderait peut-être à flasher, oui, mais tu ne ressentirais plus rien.
Mais je pourrais travailler... Sans bavure.
On le saura si on la récupère.
Le voleur est peut-être un de nos hommes.
Peu d'agents savaient qu'on gardait le Laudanol dans le coffre 092407.
J'ai compris.
C'est un test ?
Vous confirmez avoir vu le colonel Casey voler la gélule ?
John Casey est un des espions les plus loyaux.
Tu fais quoi ?
Retirez-lui son arme.
Dis-moi ce qui se passe.
C'est pas ça.
Un truc d'espion.
Tu as enregistré la conversation de Casey, hier soir ?
Ça dépend.
Il ne t'arrivera rien.
J'ai besoin de toi. Cool.
Un homme entre chez Casey.
Des parasites ?
Des carottes.
Un peu de respect.
Il faut vite le faire sortir et le blanchir. Si on se fait prendre, on sera accusés de trahison.
Tu perdras tout et tu ne seras jamais un vrai espion.
Ça te dit ?
C'est Casey.
Ça te dérange vraiment pas de rater ton vol ?
Très bien.
Sauvons-lui la mise.
C'est nouveau, ça.
Vous êtes tombés sur mes nouvelles sécurités.
Excellent travail.
Vous méritez une médaille pour avoir réajusté la sécurité si vite.
Incroyable.
C'est bon.
Mais on pourrait sauver des vies.
On peut en sauver ici, près de mon frère.
On va aller lui parler, alors.
- Médecins sans frontières, c'est super. - Ça serait le pied. - Un boulot de rêve !
- C'est mon rêve. Devon, tu es égoïste.
Morgan, je dois te parler.
Une minute.
Tu ne sais pas tout. C'est l'endroit le plus sûr pour elle.
Mais le travail de Chuck est parfois plus prenant que ce qu'on pourrait penser.
C'est trop cool, hein ?
Ellie, j'ai réfléchi. Les enfants d'ici ont pas besoin d'aide.
Ils ont des jeans hors de prix et des lunettes de soleil Lady Gaga.
Par contre, loin d'ici, les médecins ont un travail important.
Tu devrais intégrer Médecins sans frontières.
Je lis tous vos rapports de mission.
J'aimerais vraiment savoir comment vous avez sécurisé ces cellules.
La sécurité, c'est moi.
J'ai la seule carte d'accès.
Vite.
Là.
C'était pas moi, hein ?
Allons-y, John.
On verra plus tard.
Son véritable nom est Alex Coburn.
Voici ce que nous avons appris dans son dossier.
Alex Coburn a simulé sa mort au Honduras en 1989. Le jour où John Casey a été recruté à la NSA par le colonel James Keller.
Keller a dû le recruter à nouveau. Et pour l'Alliance.
Ils ne doivent pas mettre la main sur le Laudanol.
Si vous n'êtes pas en prison, c'est parce que vous avez une mission à accomplir.
Trouvez et capturez le colonel John Casey.
Mort ou vif.
C'est une mission, hein ?
Ouais.
Tu veux participer à une mission secrète de la plus haute importance ?
Je peux avoir un surnom cool ? Genre condor ou doigts de fée.
Trois ans de missions et d'entraînement. On est amis.
- Comment c'est possible ?
- Je ne sais pas, les gens changent.
On vit sa vie d'espion et la frontière entre le bien et le mal s'estompe.
On ne sait plus ce qu'on peut croire ni en qui on peut avoir confiance.
Je pensais que tu avais changé.
Comment ça ?
Je sais que tu veux être l'espion parfait. Je sais à quel point c'est important pour toi et ce que tu as sacrifié pour en arriver là.
Mais je t'en prie, reste le même qu'il y a trois ans.
N'oublie pas ce qui te rend génial.
Je ne changerai pas.
Si Keller a fait évader Casey, c'est qu'il ne l'a pas.
Si on le trouve avant Casey, on a une chance de l'attraper.
Il n'y a plus rien à l'appartement.
Il sait qu'on le verrait sur les caméras de surveillance.
Il se servirait de quelqu'un.
Quelqu'un qui serait désespéré, stupide, ou qui voudrait l'impressionner.
La Planète des singes.
Tu vas le voir en solo ?
Tu sais bien que j'adore ce film.
C'est si peu crédible !
Casey t'a envoyé chercher un truc ?
C'est ridicule.
Tu affabules.
T'essaies juste de...
C'est ma première mission, je ne veux pas la foirer.
- Avec les détails sordides ?
- Promis.
Sarah, je l'ai.
Où est Grimes ?
Le petit rongeur t'a filé le boîtier.
C'est un faible.
Dis-moi où il est.
M'oblige pas à faire ça, Bartowski.
- Tire pas.
- Alors, donne-moi le boîtier.
J'ai cru en toi.
Je t'ai fait confiance.
Tu étais Alex Coburn.
Tu travailles pour James Keller, tu as volé le Laudanol pour l'Alliance.
Ce que j'ignore, c'est pourquoi.
Si je ne leur donne pas le Laudanol, ils la tueront.
Ça n'arrivera pas.
- Elle a raison, j'irai. Donne l'adresse.
On pourrait t'accuser de trahison. Tu savais même pas que j'étais Coburn.
Peu importe.
Je sais qui tu es.
Tu n'es pas seul.
On y va.
- Tu permets ? - Vas-y.
- Compagnie du gaz. Je vérifiais votre compteur et je détecte une fuite.
- Mais vous avez dit... Oubliez !
À l'intérieur !
Désolé, juré, je suis pas fou.
Tu as le Laudanol ?
Je savais que je pouvais compter sur toi.
Les bons soldats suivent les ordres.
T'en serais pas là si tu avais fait ce que je t'ai demandé il y a 20 ans.
C'est quoi, ce bordel ?
T'as l'haleine fétide.
Tu penses t'en tirer ?
J'ai cinq hommes, dehors.
Cinq contre un.
Ils y sont déjà !
En attendant, pare au plus urgent.
Tout est urgent !
Avale la gélule.
Quelle gélule ?
- Poche droite. Le Laudanol maîtrise les émotions et neutralise la peur.
J'ai vérifié le compteur.
Qui êtes-vous ? Vous n'êtes pas du gaz.
Je n'ai pas peur. Pas du tout.
On se connaît ?
J'ai encore une mission.
- Je pourrai aider des gens.
- Tu n'es pas obligé de t'expliquer.
Tu aimes ton métier et tu es doué.
Quoi qu'il m'arrive, quoi qu'il se passe, je t'aime.
C'est pas ton genre de dire ça. Ne baisse pas ta garde.
C'est comme ça que tu reviendras en un seul morceau.
Compris ?
Il mourra en héros et aura des funérailles de héros.
Désormais, ton nom est John Casey.
Fais-en bon usage.
Les autorités viennent d'arriver, Mme McHugh.
C'est trop tard.
Vous ne pouvez pas le renvoyer à la vie de civil.
Pour la dernière fois, rompez.
Bonne chance, John.
Chuck a changé et il est sur la bonne voie pour devenir le parfait espion.
Je n'ai pas oublié votre demande de mutation.
Accompagnez-moi à Washington, si vous désirez encore partir.
On en discutera en vol.
- Vous êtes ? Ton frère que tu ne vois jamais.
La neurologie, c'est ton rêve de gosse.
Et je suis sûre d'une chose, je veux être avec Devon.
Ça requiert des sacrifices de notre part à tous les deux, mais il est ce qui m'est arrivé de mieux.
Te voilà, El.
C'est ma première erreur.
J'aurais dû t'en parler.
Si c'est important pour toi, ça l'est pour moi.
Je m'excuse d'avoir oublié ça.
Prends le poste.
On y arrivera.
Tu vois ?
C'est pas mal, pour vivre une vie de civil.
Regarde.
Tu peux y retourner.
Le général a été très clair à ce sujet.
Je parlais de Kathleen.
À l'époque, j'ai fait le choix entre l'amour et le patriotisme.
Et c'était le bon.
C'est à ton tour de faire ce choix.
Walker est une fille bien.
C'est pas trop tard.
Washington est magnifique à cette période de l'année.
Vous êtes du coin ?
- Vous savez pas ?
- Sa nana. Qu'est-ce qui se passe ?
Kellan Ashby.
C'est un chef. Et il veut que je tue Jimmy.
Vous devez me le livrer vivant.
Et McGee, je sais pas s'il a le coeur pour ça.
- On veut être du convoi vers Dungloe.
C'est réglé. SAMCRO fait partie du convoi.
- Bien. Ne nous ratons pas.
Arrange le coup à la grange.
Bonjour.
Désolé pour Patrick.
Jimmy a tué votre frère et 5 membres de mon club.
Cette bombe nous était destinée.
L'avidité l'a aveuglé.
Il fait cavalier seul.
Je dois le trouver.
Tu as le soutien de l'Armée.
Et pour mon gosse ?
Avec Jimmy hors du tableau... ton fils retournera à sa famille.
Comme si j'avais le choix.
Tu dois trouver un acolyte de Jimmy, le plus proche possible.
J'ai quelques idées.
Après avoir trouvé le bon homme, appelle Sean.
Tu verras, il est dégourdi.
Les retombées ?
Si Kellan prouve au conseil que tu es responsable, je sais pas comment on va s'en sortir.
- Oui, mais ceux qui ont fait le coup pensaient tuer des traîtres.
Quand la vérité éclatera, tu deviendras le traître.
On peut leur raconter ce qu'on veut.
Le seul qui peut me lier à l'explosion est O'Neill, alors on va aller s'occuper de lui.
- Je t'ai cherché hier soir.
Qu'est-ce que je fais ?
Tu disais la vérité.
On a un docteur et un cadre de l'hôpital.
J'ai dit quoi, salope ?
Maligne. C'est la chef ?
Donnez-leur un numéro.
Kellan doit prouver que Jimmy est responsable.
- Et pour Abel ?
- Même promesse.
On a Jimmy, on a Abel.
- C'était lui.
- O'Neill est second.
On fait de lui un traître, on condamne tout le club.
Il est temps d'y penser.
C'est vrai pour O'Neill.
L'Irlande a pris le pas sur le club.
- Tu m'avais pas dit ça !
- Je lui accordais le bénéfice du doute.
Mais plus de doute, après hier.
Il est parti, son appart est vide, il doit être avec Jimmy.
Parfait.
On pourchasse donc la vérité.
Liam a des problèmes.
Je suis pas conne.
Vous allez le tuer ?
On l'écoutera.
Dis-leur ce que tu sais.
Je sais rien.
Le club est sa seule famille.
Allons retourner son appart.
Un instant.
T'es au courant pour Half-Sack ?
Tu sais que O'Neill est impliqué ?
C'est des conneries.
Non, elle a raison.
Liam savait qu'Half-Sack avait été poignardé.
Et protéger ce type te rend aussi coupable.
Il a trahi ses frères et il t'a laissé tomber.
Dis-leur ce que tu sais, Cher.
D'accord.
Je me planque. T'as rempli ton rôle.
Bien joué.
Dis-moi où t'es, on vient te chercher avec Donny.
T'es un membre ?
Un ami fiable.
Passe-moi un membre.
Celui qui pointe un flingue sur la nana de Jax Teller.
Il veut qu'on tue Alvarez et qu'on lui pique 250 000 $.
- Il a perdu les pédales.
Si on s'exécute pas dans les 12 h, elles sont mortes.
- À nous de gérer.
- On contacte Alvarez pour qu'il coopère.
Ne te laisse pas abuser par la trêve.
- Les Mayans nous haïssent.
- Alors quoi ?
Croisons les doigts.
En route !
Qu'est-ce qu'il fout ?
C'est lui.
Ils vont s'occuper du traître.
Tant mieux.
Je sens qu'il va te falloir un estomac bien accroché.
Sean Casey a rejoint la fête.
On peut être certain qu'O'Neill va tout raconter.
Allez les gars, allons récupérer ce type.
Dis-moi qui t'a ordonné de faire sauter le camion.
Je l'ai pas fait sauter.
Je peux pas regarder ça.
C'est de la torture moyenâgeuse.
J'avais un détonateur.
J'ai attendu que les gars de Jimmy vous enferment.
McGee roule pour Jimmy ?
Qui d'autre ?
Amenez-le.
Éteins la caméra.
McGee est parti. Les gars de Jimmy arrivent.
Bouclez tout.
Assure-toi que Kellan l'ait.
Quoi qu'il arrive, qu'il tienne sa promesse.
La porte.
Putain de merde, par le toit.
Je te tiens, enculé.
C'est le prêtre que tu devrais haïr.
Il se sert de toi. Il te rendra pas ton fils.
Dis-moi juste pourquoi.
Je vieillis, Clay.
Cette vie ne m'a pas apporté une retraite paisible.
Il s'agit juste d'argent.
Jimmy s'est enfui.
Ton cuir.
Désolé.
Allons-nous-en.
Ceci confirme les soupçons qu'on avait sur Jimmy.
On sait que vous avez risqué vos vies pour l'obtenir.
- Nous vous sommes redevables.
- Comment retrouver O'Phelan ?
Ça regarde l'Armée.
C'est pas le deal.
J'ai bien peur que si.
Pas ici.
On le fera plus tard.
Laisse-la respirer.
Ton club coopère.
Je sais pas pourquoi ils font ça.
Sûrement pour de l'argent.
Ils vont être déçus, le club n'a pas un rond.
Je suis désolée que ça vous retombe dessus.
Moi aussi.
Une autre vie.
C'est quoi ?
Je l'avais dans la peau.
J'étais une simple groupie au début.
Et je me suis retrouvée à lui donner mon argent, à lui acheter sa drogue, puis à dealer pour lui.
Le réveillon de Noël de 1989, on a fait une overdose d'héro coupée au fentanyl.
- Je suis navrée.
- Moi pas.
Je le garde pour me rappeler que cette époque est derrière moi.
Casey a pas voulu me rencarder.
Les flics ont trouvé les corps, ils vont venir poser des questions.
On trouve Abel, on décolle demain, et on fout le camp de ce merdier.
Amen, mon frère.
SAMBEL se réunit pour nommer Ryan président. Bien.
Laissez-nous une minute.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il nous a trahis, il a eu ce qu'il méritait.
T'as le droit de te sentir mal.
Le temps veut rien dire.
Qui l'a fait ?
À ton avis ?
Alvarez, il faut qu'on parle.
Vous foutez quoi ici ?
- On veut...
On veut juste te parler.
- Et le vieux. - Piney !
C'est vrai, on vient en paix.
En paix.
Prends Tessa.
Comment vous avez eu mon adresse ?
Par Salazar, mec.
Tu sais ce qu'il a fait ?
Il a kidnappé la régulière de Jax et une collègue.
Sérieux ?
Ses exigences sont intéressantes.
Salazar veut qu'on te descende et qu'on prenne les 250 000 $ qui sont dans ton coffre.
Tu sais ce que j'ai dans mon coffre ?
Deux vieilles montres, des polices d'assurance et les dents de lait de ma gosse.
C'est juste pour 24 heures.
Tu reviendras d'entre les morts, et tous ces vatos auront une peur bleue de toi.
Je suis désolé pour ta famille, mais on est désespérés.
Tu es notre seule chance de sauver ces femmes.
S'il te plaît.
D'accord.
Je fais le mort 24 heures, et c'est tout.
Paraît que tu pars.
Demain, j'espère.
Désolé pour McGee.
Merci.
Il était ce que j'avais de plus proche d'un père.
Où est ton vieux ?
Tué au Liban.
J'étais bébé.
C'était un soldat ?
J'ai appris qu'ils ont enterré Kip avec son cuir.
C'est bien.
T'as pas tous les éléments.
Toi oui ?
Qu'est-ce que tu sais du désespoir ?
On connaît que ça, ici !
SAMCRO imagine pas les risques pris par Belfast pour que Charming garde son niveau de vie.
SAMBEL existe grâce à Redwood.
Et en 4 jours, vous les avez presque anéantis.
- Je pense que t'es bourrée.
- Pense ce que tu veux.
Depuis que vous êtes arrivés chez nous, on a perdu 3 hommes.
Et j'ai perdu mon petit-fils parce que ton frère joue au bonnetot avec sa vie.
Je devrais t'arracher un oeil pour parler ainsi d'un prêtre.
Tu m'as déjà arraché pire.
Si tu bouffais pas les hommes comme un hachoir à viande, ils iraient pas à l'étranger chercher de la tendresse.
Il me faut des clopes.
Il me faut du whisky.
Il me faut une nouvelle vie.
Ouvre la porte.
Putain, maman !
Vous voulez bien fermer ?
Ça craint un max.
Oui.
Quelle traînée.
Si on veut pas avoir un petit-fils à trois têtes, on va devoir raconter nos histoires familiales.
Je comprends pas.
Tu m'avais dit que mon père était soldat.
Je sais.
Il était membre du club ?
Un membre fondateur.
Pourquoi tu me l'as pas dit ?
Pourquoi tu m'as menti ?
J'ai menti à tout le monde.
Ta mamie m'a envoyée à Dublin pour accoucher en secret.
Elle voulait que je te fasse adopter.
Je pouvais pas.
Neal Duffy était un ami, il est mort au combat.
C'était quelqu'un de bien.
J'ai failli baiser mon frère.
Tu imagines l'humiliation ?
Je suis désolée.
Qui d'autre est au courant ?
John n'a rien dit à personne.
Et Clay ?
À deux minutes près, je devenais le nouveau Tig.
Comment t'as su ?
J'ai trouvé une lettre que ton père lui avait écrite.
Elle avait 19 ans.
Un nouveau départ.
Kellan est là.
Ce prêtre ne doit pas partir sans t'avoir donné une adresse, compris ?
C'est l'heure.
- Et t'as encore de la valeur.
C'est fait.
Je vous rappelle pour le rendez-vous.
Tu veux que je vienne ?
Ton arme.
Où est mon gosse ?
Je vais rompre un serment... Un serment de confidentialité... passé avec ton père.
En quoi ça concerne mon fils ?
En tout.
J'ai très bien connu J.T.
Je l'aimais comme un frère.
Ça se comprend. Vu qu'il a eu un enfant avec votre soeur.
Il ne voulait pas de cette vie pour toi.
Pourquoi vous me dites ça ?
Parce qu'il est mort avant de pouvoir tenir sa promesse.
Où est mon fils ?
Au sein d'une famille aimante.
Fils de pute !
Dis-moi où est mon fils ou je le tue.
Quelles soeurs ?
Des missionnaires.
Elles cherchent des foyers de bons catholiques.
Sale ordure de Judas.
Je sais que tu me crois diabolique, mais mon travail est de chercher l'intérêt général.
Pour Jimmy, pour ton enfant.
C'est le travail d'un chef.
Regarde cette violence, rien que ces trois derniers jours.
C'est ce que tu veux pour ton fils ?
Precedemment dans Sons of Anarchy...
Je vois mon meilleur ami et ma femme se rapprocher.
Je ne ressens rien , pas même de la peur.
- Je livrerai Jimmy O'Phelan.
- Qu'est-ce que tu veux?
Hey, mon club le découvre , je suis mort.
C'est la déposition de Gemma a propos de ce qui s'est passé avec Polly et Edmond à la planque.
Si tu veux qu'on oublie ça , fais la marcher.
Ca vient de Stahl, hein?
Ne fais pas confiance a cette pute.
C'est ce que tu as besoin de faire pour proteger SAMCRO..
Ceux... a qui ont a apporté les flingues pour vous? Ouais..
Tu dois le liquider avant qu'il ne s'exile là où on ne pourra plus l'atteindre..
D'anciens leaders haut placé de l'IRA... forment maintenant le conseil qui dirigent la Real-IRA..
As-tu été en contacts avec l'une de ces personnes?
Les Irlandais ont donné un sauf-conduit à Jimmy en échange de mon fils.
Il est au nord avec les Russes.
- Putlova?
Tu dois me faire confiance.
Je ne pourrai pas te proteger si Clay découvre ça, S' ils savent que t'es une balance , et que tu vas en tôle tu seras mort dans la journée.
Bonjour.
Je t'aime.
Je t'aime.
Je t'aime aussi , mon fils.
Tu ne sais pas, ça.
J'ai un pressentiment.
Peu importe ce qui se passe aujourd'hui, je suis avec toi.
Je sais.
J'ai quelque chose pour toi.
C'est peut-etre un peu petit pour toi maintenant.
On va se marier.
Je nettoie juste un peu.
- On doit aller voir Otto.
Je n'irais pas la dedans si j'étais toi.
Assied toi une minute.
Qu'est-ce qu'il se passe?
Ca va etre la folie aujourd'hui, chérie.
On doit trouver Jimmy avant d'aller en prison.
Je sais ce que tu as a faire.
C'est plus que de simples représailles.
On a passer un accord... avec des Irlandais très haut placés.
Liquider Jimmy nous donnera acces a une qualitée beaucoup plus elevé de marchandise.
- Quels Irlandais haut placés?
- Le conseil de la Real-IRA.
Les même gars qui nous ont permis de récuperer Abel des mains de jimmy.
Il ne me reste pas très longtemps en tant que Président.
C'est une opportunité de finir en beauté.
De vivre la belle vie.
Pendant qu'on croupis en cellule.
On sait pas comment tout ça va se finir.
Tu as raison.
Je m'en inquietrai demain. Quand ils nous mettront tout les deux en prison.
Je suis désolé.
J'ai encore quelques affaires a finir ici a Santa Caterina.
Donny règle certains détails.
Il reviendra dans deux heures environ.
- Génial.
Tig, je peux te montrer quelque chose?
- C'est pas drôle.
- Si ca l'est.
Qu'est-ce que tu fais?
Je vais me rendre.
Ouais, Lenny est vraiment proche de la bande du goulag . C'est, uh...
la force de frappe de Putlova.
On a besoin d'une adresse aujourd'hui.
Je peux peut-etre avoir quelques minutes avec lui dans la court mais ca va pas etre facile.
On essaye d'arranger ce qu'on peut de notre coté.
Ouais. D'accord.
Tu tiens le coup mon frère?
Ouais.
Où en est ton affaire?
Commis d'office ? Qu'...
Je ne peux pas vraiment me défendre.
Tu vas y passer?
Je n'ai aucune échappatoire, mon frère.
Je... Je ferai ce que je peux pour parler a Lenny, d'accord?
Ca ira.
Bonne chance.
Qu'est-ce que c'est que ça?
Biensur il reste toujours... l'inculpation pour évasion , mais étant donné... tes récents problème de santé, je l'ai fait réduire a une assignation a domicile.
Tu portera un bracelet electronique a la cheville les 6 prochains mois, et... Si tu te comporte bien, on te l'enlevera dans 3.
Je nierai tout.
Donc tu sacrifierais ta vie juste pour ébranler mon affaire.
Tu vas le faire tuer.
Si c'est pas par son club ce sera par l'IRA.
Enterre l'accord, ou je dirai au procureur que ce n'est qu'un ramassis de conneries.
Eh bien, malheureusement, mon temoignage a déja été documenté.
Sonc même si tu voulais prendre la faute sur toi, C'est trop tard.
On dirait que tu vas devoir me faire confiance.
Tu crois vraiment que c'est possible, n'est-ce pas?
Tu n'es qu'un connasse trop naive.
Et pourquoi ça?
Parce qu'il sont construits sur des mensonges.
Il n'y a aucune confiance.
Je te le promet... ca finira mal.
Tu es en retard.
Elle n'est plus inculpée des deux meurtres.
Comment?
Eh bien, Tyler a avouée avant de mourir.
Ta mère semble croire ... que toi et moi ne devriont pas... se faire confiance.
Elle sait quelque chose que j'ignore?
Vous manquez de temps.
L'audition pour la caution est demain matin.
Clay parle à Otto en ce moment même.
Arrange qu'Otto et Lenny le Mac se voient... et on aura des infos.
La rencontre a été arrangée.
Bien.
Tu me dois quelque chose maintenant, n'est-ce pas?
Je me souviens de Dooley, Brogan et Morph.
Je n'ai jamais vu les autres.
Met ca dans le dossier avec ma déposition... a propos de Jimmy et je signerai le tout.
D'accord. Bien.
Tiens moi au courant concernant Jimmy.
Absolument.
- Mieux que toi. - Ouais.
C'est le cas de la plupart des gens.
Sans déconner.
Ecoute, le... club a besoin d'une grosse faveure.
J'ai besoin que tu contact tes amis du bloc est.
Pourquoi vous voulez Jimmy?
Il a tué 5 membres en Irlande du Nord.
On... On a besoin de l'adresse de la planque.
Acheter Jimmy?
C'est le seul moyen de l'atteindre.
D'accord. Une fois que... pourquoi t'irais pas voir de quoi il en retourne.
mais ca doit aller vite.
Je passerai ce que je sais a mon avocat.
Rien d'impulsif.
La perte d'Abel, toutes ces morts...
Chaque décision que tu prends... doit etre prise en ayant conscience de ces circonstances extrêmes.
Qu'est-ce que tu veux dire?
Les temps ont changés.
On ne peut pas voir Jax comme on voyait John.
Vous savez que j'ai un tarif horaire, n'est-ce pas?
Envoyez ça.
Jax, je peux te montrer quelque chose? c'est vraiment important.
- Où est Abel?
- Lyla and Neeta sont avec lui à la maison.
Ta mère est en prison.
S'il te plait, tu peux m'en parler.
Jax! Regarde!
- Qu'est-ce que c'est que ça? - Vas y.
Après que Tara ait été kidnappé, j'ai essayé de vous en parler.
Je l'ai pas fait!
Il y en a trois boites pleines.
Des billets de 20 , 50 et 100.
Ca va prendre une heure ou deux .
- Chacun de ces billets a un défaut.
A la première irégularitée, Les russes vont s'en apercevoir.
Peut-etre qu'on pourrait créer une diversion.
Putlova est trop intelligent.
Je ne vois pas comment ca ne pourrait pas finir dans un bain de sang.
Hey, j'ai 40 dollars dans mon portefeuille.
J'ai une idée.
J'ai besoin d'argent.
J'ai toujours acces aux 250 milles... qu'on a utilisé pour la rançon de Tara.
Ca devrait le faire.
Et quand le club te demandera d'où ça vient?
On sera là. - A l'échange. - Non.
C'est le seul moyen que tu aie l'argent.
Jimmy sera dans la camionette,
Vous envoyez votre équipe en prétendant que vous en ètes aprés les Russes.
C'est correct.
Je vais mettre ça en place.
Est-ce que donny est revenu?
Non, je ne crois pas.
Vous ètes pret?
T'es sur qu'on doit emmener toutes les recrues?
On ne sait pas a quoi s'attendre avec Putlova
On a besoin d'hommes. Au moins jusqu'a l'échange.
Tu es sur que tu veux faire ça?
Je sais qu'on peut y arriver.
Admet le , tu as besoin de moi.
Oui, c'est vrai.
Tu dois porter ça.
Sophistiqué.
Je ne vais rien laisser t'arriver.
Nous arriver.
Ouais.
Promet moi que tu me diras tout.
Tu sauras tout bien assez tot chérie.
Vous vous en allez?
Qu'est-ce qui nous as trahis?
Je le ferais.
Ce que tu fais pour nous , ca ne sera pas oublié.
Donny n'est pas là?
Ca n'a aucun sens.
Il a peut-etre changé d'avis.
Luke n'est pas simplement parti aussi.
Luke n'est pas parti.
Il s'est fait descendre.
Où allons nous?
On doit allez recuperer quelque chose.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel?
Aprés tout ce que j'ai fait pour toi
L'argent, les armes? !
Ne fais pas ça.
- Merci.
Prenez soin de vous , messieurs.
Viktor.
Tara, vient ici.
C'est presque fini, Jimmy.
On dirait que Viktor s'est mis a compter.
Les voilà.
Je m'assure que l'on reste tout les deux honnete.
Tu auras Jimmy et ma déposition quand je saurai que mon club n'ira pas en prison.
Ma recommandation... que les charges pour detention d'armes automatiques soient réduites... de 15 a 3 ans. Liberté conditionelle dans 14 mois.
Et pour ça... Tu me donnes ça.
Ta déclaration de coopération.
Tu nous diras tout ce que tu sait sur le trafic d'armes en cours... et chaque activité illégale perpétrée par Jimmy O'Phalen et le conseil irlandais.
Tout ce qui manque c'est ta signature.
Je signe ça, qu'est-ce qui t'empeche d'arreter l' IRA et nous laisser pourrir 15 ans en prison?
Qu'est-ce qui t'empeche... de donner ça a ton avocat et tuer Jimmy O'Phalen?
J'suis officiellement une balance.
Ton tour.
Où est Jimmy?
On ne joue plus.
Suis moi.
- Tout va bien?
Comment vous saviez qu'il était là?
Qu'est-ce que cet idiot est en train de faire?
C'est Unser.
Dois je me garer?
Il sait peut-etre quelque chose.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel, Wayne?
Quoi?
J'ai reçu un tuyau anonyme.
Probablement des conneries. Mais il disait que 4 ou 5 hommes de Jimmy ... vous attaqueront aux alentours de Newton.
C'est a quelques kilomètres au sud.
Je peux apeller les sheriffs de Sanwa et les faire vérifier ça. - Non, je...
Je ne veux pas vous laisser seule.
- Elle sera en sécurité.
Vraiment?
J'ai un cancer de stade 3, mon coeur.
Il ne me reste plus tellement de temps.
Non, merci.
Vous devriez vraiment.
Vous vous foutez de ma gueule.
Tu prendras soin de nos filles, Filip, okay?
Oh, ouais.
C'est de la démence, Opie.
As tu idée des ennuis que ca va apporter au club?
- Met tes mains sur le volant. - S'il te plait.
S'il te plait, ne fais pas ça.
Hey, il faut y aller!
Le coté gauche.
J'ai un bridge du coté droit.
Allons y les enfants.
Ils veulent te voir.
Jax voulait que vous lisiez ça. Et que vous le bruliez ensuite.
- Qu'est-ce que c'est?
- Je n'en sais rien.
Tara est ici?
Non.
On s'est servi de toi.
C'était un vote du club.
Je ne trahirai jamais mon club ou ma famille.
Je ne suis pas mon père.
Chaque jour... il devient plus clair pour moi je n'ai pas ma place ici.
Gemma hais mon empathie.
Elle me déteste tout entier.
Sa froideur me terrifie.
Je sais que mes jours sont comptés, Mo. Et quand ces lettres s'arreteront... Tu pourras etre sur que ma mort sera venue de ma femme ... et de mon meilleur ami
Au moins mon ange , Thomas, ne souffrira jamais de cette vie
Et on se dispute depuis 6h.
notre fille.
210)} - T'as jamais dit qu'on avait un gosse !
Je vous refuse l'émancipation.
et vous écoutez Morning Madness avec Cate et Ryan.
230)}C'est le lendemain de sa grande annonce.
je vous la rappelle vite fait.
Ryan.
Salut.
d'accord ?
Ça va être dur ?
Tout le monde le fait.
C'est Abby la folle.
Ton gosse... est sorti de nulle part.
Maman le sait ?
c'est la garde conjointe.
Avec D. Johnson ?
aka le père.
j'aimais Nate Bazile !
c'est toujours aussi terrifiant.
Tu sais où est Lux ?
Tu me couvres ?
On doit t'acheter un portable.
c'était juste plus sanglant. On est fermés.
La sœur d'Abby.
Ou ça.
Je suis venue pour inscrire une nouvelle élève à partir de demain...
- J'ai pas entendu ton nom.
Vous avez un nom ?
La fille que t'as mise enceinte au lycée.
j'allais vous le dire...
Tu as une fille ?
De façon naturelle.
Tu viens de l'apprendre ?
Lux... a sonné à ma porte la semaine dernière.
Dîner demain soir.
- J'ai pas demandé ton aide.
mais je le fais.
Je te promets que je fais ça dans ton propre intêret.
maintenant qu'elle est à Sunnyvale.
Ma classe est droit devant.
relax.
- Toujours M. Rogers ?
Attends.
Je vais chercher mon emploi du temps.
Ton père n'arrêtait pas d'en parler.
À part apprendre par le radio que tu as un enfant ?
Montre que tu veux être un bon père.
Celle de Jones ?
Tu es amie avec Jones ?
Je n'ai pas eu d'aventure avec.
Tu n'étais pas là.
je suis allée au pensionnat en Californie.
J'ai été virée pour l'avoir fait avec mon petit ami dans un labo.
Serieusement ?
Je vais dehors.
- Je te vois.
Tu fais quoi ici ?
- Je postule pour les pompom girls.
J'ai essayé mais j'étais occupé à me faire réprimander par mon père.
Il a entendu ce que ton idiot de fiancé a dit à la radio.
Mon idiot de fiancé et moi allons dîner avec Lux.
Tu laisses un inconnu t'étouffer avec sa bouche ?
Ce n'est pas un inconnu.
mec.
Pas besoin de s'inquiéter.
Il vient juste me chercher.
- On va manger ensemble.
- Elle sera rentrée à 22h.
Le dîner c'est chez moi pour ton arrivée à Westmonte.
C'est Bug... - C'était pas prévu.
et toi tu le fais ?
Pourquoi ?
Tu t'es toujours débrouillée seule.
Natasha et le Mexique.
Pas le Mexique alors.
Seattle.
Là où personne ne vous trouvera jusqu'à vos 18 ans.
Où sont les 3000 $ que tu as mis de côté pour l'émancipation ?
mais...
C'est pas assez pour nous quatre.
On a juste besoin de se procurer du liquide.
c'est de Baze ça.
Ça représente quelque chose pour moi.
Quelque chose d'autre alors.
OK ?
On est ensemble en ce moment.
mais je connais ce milieu.
Tu vois ?
C'est un signe.
ça te dit un truc ?
Mon père est énervé il reprendra le bar.
il sait pour Lux. Merci bien et il croit qu'on peut pas s'occuper d'un enfant.
Nous ?
en fin de compte !
Donc c'est ça être de bons parents ?
te sauver des griffes d'un cinglé tatoué ?
Ton but est de faire bonne impression et... n'aurait fait qu'une... qu'une impression.
Tu es magnifique.
Mon Dieu. Regarde-toi.
voici Cate.
Costco c'était un zoo mais on apporte le vin !
Mon Dieu.
Ma famille.
ma belle.
Alors que faites-vous ici ?
c'est ça ?
c'est Abby.
J'ai cru que tu avais perdu ta virginité à cause de ce frelon.
écoute-moi un peu.
Parce qu'il ne sait même pas qui tu es.
Il était discret.
Lux a grandi en écoutant Cate à la radio.
Juste...
Pourquoi ne raconterais-tu pas comment tu as grandi avec la radio ?
J'ai grandi avec la radio.
tu possèdes ton propre bar ?
Il ne possède rien du tout.
mais... Lux ira à Westmonte.
parce que... c'est ce que font les familles.
Mais non.
d'accord.
Je ne veux pas la même chose que toi.
Et toi non plus.
Nos deux familles sont ici réunies pour intervenir.
Quoi ?
Intervenir pour quoi ?
est qu'on s'inquiète.
Vous deux n'êtes pas prêts à être des parents.
Et la façon de s'en sortir n'est pas de creuser le passé.
On parle de la vie d'une enfant.
Est-ce que quelqu'un veut quelque chose ?
De l'eau ?
On se demande si vous avez bien considéré toutes les options.
Tu as des soirées toutes les nuits.
Plein de monde fait ça.
Je ne crois pas que c'est ça qu'elle voulait dire.
si.
Et vos aptitudes sont si excellentes que ça ?
- Vous connaissez votre fils ?
- Il est incontestable qu'Ellen et moi sommes les seules personnes qualifiées pour élever qui que ce soit.
vous avez des emplois précaires.
Je savais qu'elle était enceinte et qu'il était de moi.
je le fais chaque jour.
Parce que tu as menacé de prendre la seule chose que j'ai pour soutenir mon enfant.
papa. soutenir mon enfant.
Je croyais que les parents devaient le faire.
- Pas de la manière qui compte. voulait dire qu'on lui fasse ressentir. pourquoi je voulais être père.
C'est parce que je veux pas tourner le dos à Lux de la même manière...
Quelle manière ?
Nate.
Comme je te l'ai fait ?
où est Lux ?
Et un peu la mienne.
plus ça empire.
- Quoi ? - Je sais pas.
Plutôt perspicace pour un quarterback.
Merci.
aussi.
Tu devrais y aller avant que Cate rentre.
Jones va l'adorer.
Combien ?
Je n'ai que 200 $.
200 ?
c'est parfait.
Cool.
C'est quoi ?
pas vrai ?
Je veux que mon fils soit heureux.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je fais un tour.
du moins.
Je sais pas comment tu as trouvé l'argent du loyer si vite.
Tu l'as demandé à Cate ?
bien sûr.
Donc le bar... Accroche-toi-y.
J'ai pris un livre sur l'éducation.
Je suis désolée de pas avoir accepté la tienne.
On est où ?
Sur le toit de l'appartement de Bug.
C'est là que j'allais habiter.
pas vrai ?
Viens.
Les chirurgiens aiment les détails.
- Karev, tu veux que je t'accompagne ? - Mon Dieu !
Mon cœur ne vit pas dans mon... vagin !
Gary, service juridique.
- Arrête. Tu vas mentir, et ce n'est pas bien.
Va-t'en vite avant que je ne passe à l'action.
Donc mon patient...
Coucher avec des nanas de la pharmaceutique ne te consolera pas.
Si, au contraire.
- Je devais déposer ça.
- Désolé que vous deviez faire ça.
Ça fait partie du programme de désintoxication.
Je n'ai plus mal.
Ne me touchez pas. - C'est ton grand-père ?
Dr Harper Avery.
Tu es le petit-fils d'Harper Avery ?
Savais-tu que le grand-père de Joli Cœur était Dieu ? Non.
C'est ça, la fille d'Ellis Grey.
Elle m'a volé ma voiture.
Une fois de plus.
Il va falloir être son esclave ?
- Génial.
- Je t'ai vue, Kathy !
On t'emmène faire tes scans !
- pour des crampes abdominales ? - Non...
Mes condoléances.
Qui d'autre ?
Richard Webber travaille-t-il encore ici ?
Le Dr Bailey peut vous opérer immédiatement.
Sa "recherche".
Le Dr Bailey est tout à fait capable de vous opérer.
Ça va être très dur de vous trouver de nouveaux poumons.
Elliot a survécu à une leucémie et un lymphome.
Je m'en fiche.
Et voilà.
- Il leur fait le discours.
- Quel discours ?
Sur le miracle de la médecine.
Parce que tu n'as pas encore entendu le discours.
On peut le faire.
C'est ainsi qu'un chef parle.
Shepherd, prenez note.
Alors à vous de l'assumer.
- Qu'est-ce qui te prend ?
J'ai dit non !
Je n'ai pas faim. Du tout.
- Va manger tout seul.
- Hé ! Tu es devant, Berthe !
- C'est Berthe, maintenant ?
Tu sais ce qu'on dit des mecs qui ont de grands pieds ?
- Mon casse-cou ? Il n'est pas mort.
- Que se passe-t-il ?
Un faiseur de miracles !
Que se passe-t-il ?
Dr Sloan, dites-lui vous-même.
J'ai de très bonnes nouvelles !
- Il faudrait l'endormir, non ?
Je l'ai.
- Oui, il va bien.
- Tu sais, pour Harper... - Ton motard...
On va attendre que tu aies les poumons que tu mérites.
Quoi qu'il arrive, mes affaires sont en ordre.
C'est votre seule chance.
Sloan, tu tombes à pic.
Le Dr Karev et moi avons fini.
En urgence.
- C'est une opportunité formidable. - Je n'en veux pas !
Je ne veux pas de ton aide.
- Grand-père ? Non !
Très bien, mais je ne veux pas être endormi.
- Richard.
Je comprends.
Vous vous êtes habituée à être la seule personne sur qui elle pouvait compter.
Mais non. Ça ne va pas me manquer, de m'occuper d'elle.
J'ai gâché des années de ma vie.
J'étais très bien. Mais je t'ai laissé faire, pour pouvoir veiller sur toi.
- Maman, je quitte la maison.
- J'ai entendu.
Désolée.
Yang, aide-moi.
Clamp.
- Tu as dit à Sloan qu'on était ensemble ?
J'ai 20 minutes de libres.
Soirée entre filles.
À demain.
De la vie.
Il se passait beaucoup de choses.
J'ai uriné dans un gobelet, aujourd'hui.
J'ai dû uriner dans un gobelet.
Demain sera un autre jour.
Tu as perdu.
Tu es comme Lexie avec les mauvais sentiments pour les mauvaises personnes.
Que veux-tu que je te dise ?
- En pensant à ses plans.
Allez. Juste toi, la batte et la balle.
Je suis une dure, Cristina.
Je suis si heureuse que tu aies pu venir dîner ce soir !
Moi aussi, maman.
Comment trouves-tu la nouvelle salle de bains ?
Il doit être descendu sur les quais pour bricoler son satané yacht...
Babs, éclaire-nous un peu...
Je voulais apporter une chouette pour le voyage, mais Lois voulait pas.
On peut changer de chaîne ?
Marre de regarder Vieux bateaux.
C'est pas une télé, mais une peinture.
En fait, Lois, c'est une télé.
C'est l'émission de PBS, Vieux bateaux.
Je hais PBS.
Il faut peut-être avoir vu les autres, car je suis un peu paumé, là.
Seulement s'il y a un miroir à la fin qui dit : "Et toi ?"
Regarde ces vieilles photos de papa et toi !
Ça doit être l'époque où vous vous êtes rencontrés, non ?
Oh mince, oui...
Ton père était si bel homme à cette époque !
Je me souviens du jour de notre rencontre.
C'était l'une de ces belles et chaudes journées d'été au bord du rivage.
Un temps parfait pour les balles de plage géantes.
- Sinistrement, monsieur.
- Bien, bien.
Mon amie et moi retînmes nos souffles en nous demandant à qui de nous deux il s'adressait.
Mais j'étais l'heureuse élue !
Et à partir de là, notre amour commença à s'épanouir.
- Je t'aime, ma vaginette.
- Et moi aussi !
Viens, embrasse-moi pendant que la caméra sort du champ.
De bonnes choses se passent ici.
Tout en suggestion.
C'était la plus heureuse des périodes de nos vies.
Hélas, la Grande Guerre avec l'Alaska éclata cette année-là... et même les connexions de Carter ne purent le sauver du Projet.
Tu veux passer la soirée à te remuer les méninges ?
Défonce-toi et écoute cette chanson.
Je me suis donc éprise d'un gentilhomme du nom de Rodginald.
Il m'apportait de petits chocolats et venait me courtiser dans mon salon, prenant doucement ma main et chantant, genou à terre, les chansons populaires de sa jeunesse.
Je crois que Rodginald le savait, il a même essayé de me frapper de la manière à laquelle je m'étais habituée.
Et là, un miracle se produisit.
Carter, tu es vivant !
Tu m'as tant manqué !
Babs, sois ma femme !
Oui, Carter, oui !
C'est ma femme !
Très cher, je vous demande respectueusement de vous préparer à une diabolique escarmouche !
J'ai toujours aimé entendre cette histoire, maman.
J'ai une histoire sur un gros qui a faim et qui s'ennuie.
Écoute, si tu as si faim, va sur les quais trouver papa - et on lancera le dîner.
- Vous n'allez pas le faire.
Elle va dire à cette vieille espagnole grasse de le faire.
Et elle le fera, car elle a besoin d'argent pour payer les soins de son fils prématurément obèse, Diabeto.
Mama, je peux avoir cookie ?
Non Diabeto, roule dans cuisine.
M. Pewterschmidt, le dîner est prêt !
Il ne m'entend pas.
C'était super.
Quand je t'ai serré, tu as enlevé tes doigts.
T'as bien fait.
Tournez les M à l'envers et envoyez-les ici !
Non, il faut remplir des papiers pour...
Et Babs ? Ça ne te regarde pas.
Tu n'as rien vu.
Ou je te pourrirai la vie.
Bon, je promets.
Je serai muet comme une souris d'église.
Billy, je pensais faire une fête au presbytère, ce soir.
Aimes-tu le vin de messe et les films pour souris de Russel Crowe ?
Ah, ouais, trop !
Souviens-toi, pas un mot de ce que tu as vu.
Oui, M. Pewterschmidt.
Vous voilà, les garçons.
Mets de la nourriture dans ta bouche.
- Tu vas bien, Peter ?
- Mais oui.
On a faim, après être allé en mer.
Comme quand on a mangé avec l'ex-femme de Paul McCartney.
Il n'arrêtait pas de lui faire du pied.
Putain, j'suis désolé !
Il m'a dit de ne le dire à personne, mais j'ai du mal, avec Lois.
C'est normal, Peter !
Je suis d'acord, mais je ne sais pas quoi faire.
J'ai du mal à me taire.
En fait, Peter, c'est une bonne opportunité.
Tu pourrais faire payer ton silence.
Ça pourrait être ta vache à lait.
Brian, on s'en fout.
Je vais jeter un coup d'oeil.
Ah, ça se prononce comme ça ?
Je l'ai toujours vu écrit.
- C'est pas des toilettes !
- Où est la chasse ?
- Là, ça fait des remous.
- Dégage de là, connard !
Sauf si vous voulez que je crache le morceau.
Où tu veux en venir ?
Vous allez faire un tas de choses pour moi.
- Comme quoi ?
- Vous avez deux limousines ?
C'est quoi ?
- Prêt ?
- Je ne veux pas le faire !
Ça s'est passé exactement comme je le voulais.
Voilà tes bonbons oursons sans ceux de couleur jaune.
Si je trouve un seul ourson jaune, je file voir Babs.
Peuple de France, un chic type déprimé, qui fume une cigarette, n'est pas un film, et vos sirènes font le bruit de trois gays en action.
Vous avez mes répliques ?
Sachez que ce fut une grosse douleur anale.
J'étais sur les rotules à la fin, ce n'est pas mon meilleur boulot.
- Vraiment ?
- J'adore celle-ci.
Il y en a des bonnes.
- Et celle-là ? - Laquelle ?
- "À vos marques, prêts, terrible."
- Non, celle-là.
Vois avec ma bite, c'est la seule qui en a quelque chose à foutre.
C'est une super phrase !
J'ai remarqué que Peter et Carter passaient beaucoup de temps ensemble.
C'est agréable de les voir s'entendre.
- Je suis pressé de la voir chez nous.
Je n'arrive toujours pas à rire de The Big Bang Theory. Ça doit venir de la télé.
Avec cette taille, je vais rire jusqu'à m'en faire couler le nez.
- Carter, où emmènes-tu notre télé ?
Car Peter est le meilleur et fait de meilleurs sons de laser que moi.
Bon, à vos marques, prêts, terrible !
Non, je sais que c'est mal.
Enfoiré de gros connard !
- Elle demande le divorce !
Peut-être que votre séparation est une bonne chose.
Il y a clairement des problèmes dans votre relation.
Quelque temps séparés vous seraient bénéfiques.
Je ne sais pas faire ça. C'est simple.
Je vous aiderai à rencontrer des femmes.
Ça fait 50 ans que je n'ai pas eu de rendez-vous.
Et la fille sur le bateau ?
Ça ne se fait plus.
Calmez-vous, OK ? Il y a un site Web qui vous dit quoi dire aux filles qui vous parlent.
En voilà une.
Dites le premier truc.
Ça va ? Venez donc avec votre ami vous joindre à notre table.
On en serait ravis.
Hé, boy ! Apporte-moi un John Barrymore et soda, avec trois Myrna Loy pour les dames.
- Pardon ?
Quoi ? Il appartient à quelqu'un d'autre ?
Laissons tomber cette enflure de raciste.
Ces femmes sont venues à toi et t'as tout fait foirer. On doit changer de boite et recommencer.
Je ne veux pas aller dans une autre discothèque.
Babs ?
Il y a plein de filles comme ça et tu penses à Babs ?
On dirait un pet dans une chaussure.
J'ai eu un moment de faiblesse, je sais maintenant que j'avais tort.
Tu dois m'aider à la récupérer.
C'est la seule chose à faire.
Ces filles ont l'air chiantes.
Regarde-les, en train de prendre une photo.
C'est de là que viennent les grosses.
- Oublie tes histoires deux secondes.
Regarde ce qui est arrivé à Jonathan Lipnicki !
Dès qu'elle te verra, tu devras faire...
À qui appartient cette Duesenberg ?
Je ne connais qu'un seul homme qui en conduise une...
Mais toi aussi, Rodginald.
Penses-tu qu'un jour, si nous nous marions, je pourrais m'asseoir à tes côtés ?
Oui, je pense que ce serait plutôt bien.
Éloigne-toi de ma femme, canaille !
Surveillez-vos paroles en présence d'une demoiselle !
Si vous voulez vous battre, vous allez tâter de mon poing !
Attendez, je pense que je vois comment le mettre à genoux.
Pénis.
Carter, va-t'en tout de suite !
Je ne veux plus jamais te voir.
- Ma biche, je t'en prie...
- Mme Pewterschmidt, Carter a un truc important à vous dire.
Je mets l'ambiance...
Babs, j'ai besoin de toi.
Te tromper a été la pire erreur de ma vie.
Je m'agenouille devant toi, en tant qu'homme déchu, l'âme brisée.
Un homme qui n'est rien sans toi.
Donne-moi une autre chance, et je fais le serment de te placer au-dessus de tout, même de moi-même, maintenant, et jusqu'à l'heure de notre mort.
Je t'en supplie...
Ce que tu as fait était impardonnable.
Je sais que je ne peux pas y arriver en un jour, mais il nous reste de nombreuses années.
Je t'en prie, laisse-moi essayer.
Tu as fait l'amour avec cette femme.
Donc non, je ne peux te faire confiance.
Mais à mon âge, je ne pense pas me re-marier.
Allez, viens-là !
Bon, on verra la semaine prochaine.
Je sais.
KAKWARI, PROVINCE DES MOLUQUES DU NORD, INDONÉSIE "Jour 213. Rien trouvé."
Il y a trois mois, on a trouvé une perle d'onyx.
Sans vouloir vous vexer, Dr Brennan, on cherche... les traces d'hommes primitifs, pas des bijoux vieux d'à peine 2,000 ans.
C'est intéressant que j'ai uniquement peur des serpents... quand Booth est là pour lui tomber dans les bras.
Deux rebelles sont partis enlever l'enfant d'une interprète de l'OTAN.
On va permettre ça ?
Comme on l'a fait des centaines de fois à l'entraînement, d'accord ?
STUDIOS DE CNB WASHINGTON, D.C. Tu crois que tu es là pour parler des lésions cérébrales des vétérans.
Mais parce que je suis là pour parler des lésions cérébrales des vétérans.
Elle ne voudra parler que de cet enfant disparu.
Je n'ai rien à dire sur Logan Bartlett.
C'est le problème.
J'ai étudié toute la nuit les rapports d'anthropologie et d'entomologie.
Je ne peux pas confirmer l'identité de l'enfant à la morgue.
C'est l'excuse que le ministère de la Justice utilisera pour te virer.
Je suis bonne dans ce que je fais, Caroline.
- Ils ne me vireront pas. - Cinq minutes avant d'aller en ondes.
Ils veulent que tu la fermes sur les lésions cérébrales des vétérans.
Si je ne peux pas réparer ce carburateur, on a de gros soucis.
Je pense qu'on va en avoir de toute façon.
Ces jeunes hommes sont des Alifurus.
La valeur d'un Alifuru se mesure par son nombre de filles... et non ses fils, ce qui indique qu'ils vénèrent les femmes.
Et si ces Alifurus sont de méchants violeurs ?
Dans ce cas, quand ils seront assez prêts... attaque le plus petit et je m'occuperai des deux autres.
Qu'est-ce que tu fais en sous-vêtements ?
Vous avez dit de ressembler à une femme.
Je devrais me déshabiller encore plus ?
Reculez. Reculez !
Pose l'enfant.
Ne fais pas semblant de ne pas comprendre ce que je te dis.
Pose l'enfant ou je t'abats.
Merci. Merci.
Ça ne serait pas arrivé si son père avait été là... où il est censé être... plutôt que combattre dans la guerre d'un d'autre.
Il faut que tu rentres tout de suite.
Cam risque son boulot et sa réputation si tu ne reviens pas en chevalier blanc. Pourquoi ?
Alors, à cheval, Lancelot. Amène-toi et viens convaincre les autorités en place.
Aujourd'hui, en studio, je reçois le Dr Camille Saroyan... le médecin légiste fédéral pour Washington et sa région.
Le Dr Saroyan a un dossier exemplaire... et a été citée à plusieurs reprises.
C'est un honneur de vous rencontrer, Dr Saroyan. Merci.
LUNDI Essaie de faire démarrer le camion, Daisy.
Il pourrait y en avoir d'autres.
Avec tous les succès que vous avez connus... pourquoi n'arrivez-vous à rien sur l'affaire Logan Bartlett ?
Je suis la plus intelligente.
Ces huit derniers mois, j'ai fait des autopsies sur six vétérans. Quatre qui avaient combattu en Irak, deux en Afghanistan.
Les six montraient des signes de lésions cérébrales... liés à la détonation de dispositifs explosifs improvisés.
Dr Saroyan, pourquoi n'avez-vous pas encore identifié... les restes de l'enfant qui reposent sur votre table d'autopsie ?
Ma table d'autopsie ?
Ce n'est pas éthique.
Ils ont commencé à chercher un nouveau médecin légiste fédéral.
Caroline, je suis très bonne dans mon domaine.
Oui, tu es très bonne, mais ce n'est pas la question.
Tu dis que ton entomologiste et ton anthropologue sont mauvais ?
La meilleure anthropologue est en Indonésie... le meilleur policier en Afghanistan... et le meilleur entomologiste en France.
Je les ai tous fait revenir.
Comment as-tu fait ça ?
De la même façon que je vais te trouver un psy docile.
Parlez-moi.
Ça, ce n'est pas une façon pour un adulte, docteur en psychologie... de répondre au téléphone.
Booth revient de l'Afghanistan... et on me dit qu'il souffre d'état de stress post-traumatique.
Assez parlé.
Je vais me faire réactiver immédiatement.
Alors, c'était dangereux en Afghanistan ?
Parce que tu as quand même l'air lourdement armé dans cette photo.
Et toi ?
Tu as vu des chasseurs de tête ou des cannibales ?
Tu n'étais pas là pour me sauver.
- Alors, tu as rencontré quelqu'un ?
- Et toi ?
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Je l'ai arrêtée, parce qu'elle était dans une zone interdite.
- C'est sérieux entre vous ?
- Aussi sérieux qu'une crise cardiaque.
Alors, j'ai hâte de revoir tout le monde.
Génial.
La raison pour laquelle...
Cam a décidé de lancer un djihad.
Quelqu'un bien au-dessus de nous... avec un coeur de pierre a décidé que Cam devait être réduite au silence.
Sur les lésions cérébrales des vétérans.
Raconte. RAPPORT D'ENQUÊTE Il y a trois mois, un enfant de 2 ans, Logan Bartlett, a disparu... enlevé au milieu de la nuit dans la maison de sa mère.
Un enfant kidnappé. Les médias ont sauté sur l'affaire. L'ont exploitée.
- Tu crois que ça, c'est Logan Bartlett ?
- C'est que les médias croient. Et ils me traitent d'incompétente, parce que je ne veux pas me prononcer.
L'incompétence est un motif de licenciement.
La taille est celle d'un enfant de deux ans.
Le sternum est compressé.
C'est une cause possible de décès.
Le gars des insectes dit que leur activité indique... que le décès remonte à environ six à 12 semaines.
En fait, il n'y en a aucun qui est comme vous.
Je ne comprends pas.
Notre but ici est donc que vous vous installiez comme avant... pour que Cam ait l'air compétente... afin de garder le meilleur coroner fédéral qu'on n'a jamais eue.
Je ne savais pas que c'est ce que tu penses.
J'en suis. Dès demain matin, après avoir déjeuné avec Parker... j'irai voir les parents de l'enfant disparu... pour leur soutirer, si possible, quelques informations.
À demain, au labo.
Merci à vous tous.
Daisy a dit qu'elle avait besoin d'un peu de vacances.
Qui d'autre est disponible ?
Personne.
M. Vaziri a changé de l'anthropologie judiciaire à l'anthropologie culturelle.
Il est interne au musée de Bagdad.
Fisher s'est fait admettre en clinique pour des vapeurs incontrôlées.
Le Dr Edison est en poste à Chicago.
Et Wendell ?
Aux dernières nouvelles, il faisait de la mécanique.
Excuse-moi.
Tu n'es plus au Jeffersonian et... tous mes internes sont... partis.
Ce qui est arrivé, c'est que tu as donné priorité à tes désirs en partant.
Tu es fâchée avec moi ?
Oui, je suis fâchée, Dr Brennan.
- Ouais ? - Est-ce que tu as tué quelqu'un ?
Un jour, toi et moi on parlera de tout ça. - D'accord ?
- Tu vas encore repartir ?
- Non. Jamais.
- À cause de moi ?
Bois ton jus d'orange. Voilà.
Wendell Bray ? - Ouais.
Avez-vous trouvé l'Homo floresiencis aux Moluques ?
Non. Pas encore.
Je dois payer le loyer, mettre des sous de côté pour mon éducation.
J'ai couché Logan à 20 h après son bain.
Ne dis pas ça.
Écoutez, je ne bois plus depuis plus d'un an.
Quand avez-vous remarqué que Logan avait disparu ?
Il se réveille généralement vers 6 h.
Je suis allée le voir et il avait... Il avait disparu.
Les policiers des personnes disparues... ils ont déjà tout ça.
Trevor est fâché, agent Booth... mais il ne ferait jamais de mal à Logan.
Merci de l'avoir dit, Carrie.
Écoutez, je suis un père.
J'imagine ce que vous vivez en ce moment. J'apprécie vraiment que vous soyez venue.
- J'ai encore quelques questions.
- Ce n'est pas encore très clair.
À votre place, j'en profiterais pour garder espoir. D'accord ?
Whoa ! Ce sont vraiment les restes d'un enfant, hein ? Ouais.
C'est un enfant mâle.
- Tu aimes vivre à Paris ?
- Tu te fous de moi ou quoi ?
C'est Paris.
Je peux dessiner la tour Eiffel. Pas les visages d'enfants morts.
Ces restes ont été retrouvés enroulés dans une couverture... et enterrés sur les rives du Potomac ?
On dirait que ça a été découpé dans un truc plus grand.
Les coutures suggèrent un vêtement quelconque... comme une veste ou un sac de couchage.
Ceci te fait penser à quoi, ça, Wendell ?
Des racines complètes de canines.
Ça, plus la fusion des éléments vertébraux.
Tu es en train de dire que la victime avait plus de trois ans ?
- Malgré sa petite taille ?
C'est difficile d'être sûr avec un enfant en si bas âge... mais les orbites des yeux sont assez rondes.
Oui. Angela a raison.
À quel propos ?
Les orbites arrondies des yeux.
Le crâne est brachycéphale.
Alors, ça ne peut pas être Logan Bartlett.
Merci pour votre coopération.
Rendez-moi service, d'accord ?
Ne perdez pas trop de temps à me remercier pour ma coopération. Et retrouvez mon enfant.
Gentil bonhomme.
Tu crois qu'il a tué son enfant ?
Il ne m'a pas l'air d'être un "tueur".
Ho, ho. Que se passe-t-il ici ?
Parce que j'ai dit à l'agent Corby que tu avais besoin de ton bureau.
Tu as presque été tué ou quoi ?
J'aurais dû savoir qu'il ne fallait pas demander.
Il t'est arrivé autre chose là-bas dont tu aimerais parler ?
- Et le Dr Brennan est au courant ?
- Bien sûr que oui.
Donc, il n'y a aucune raison pour que vous ne travailliez pas ensemble... que la bonne vieille équipe soit réunie... pour arrêter les mécréants, tueurs et autres du même acabit.
Je reste, mais je pense que Bones va retourner aux îles "Molokouchie"... ou quelque chose comme ça pour trouver le chaînon manquant.
Tu ne croirais pas ce que j'ai dû endurer pour la garder.
Je ne t'ai jamais demandé de me redonner la bague.
Quand je suis partie, toi et moi n'avons pas vraiment été précis... sur où on en était en tant que couple.
Tu m'as plaqué, Daisy.
C'est plutôt clair, non ?
Juste pour être sûre, en ce qui te concerne, on n'est plus fiancés ?
Pardon ?
- Non.
Bon. Je suis très confus... parce que j'ai passé les derniers mois à essayer de t'oublier.
Tu as trouvé quelqu'un d'autre pendant mon absence ?
En fait, ouais, j'ai rencontré quelques femmes. Et par "quelques" je veux dire plus que deux.
J'ai été fidèle, mais je ne t'en veux pas d'avoir cherché ailleurs.
Tu ne m'en veux pas ?
Tu m'as dit que ta carrière passerait toujours en premier.
Mon intelligence m'a trompée.
Eh bien, j'ai besoin de réfléchir.
Alors, garde la bague.
Si tu veux qu'on soit fiancés, tu me la redonneras.
Oui. Je vois des lignes de Harris sur le tibia.
Ces traces de matière calcifiée sur le tibia ?
C'est un signe de malnutrition dans l'enfance.
Eh bien, n'importe qui peut apprendre le nom, M. Bray... mais ce n'est pas tout le monde qui remarquerait la condition.
Joli.
Qu'est-ce que vous avez ?
On ne le saura pas vraiment avant d'avoir un profil histologique complet... mais il semblerait bien que cet enfant ait été un immigrant asiatique.
- Et où est mon bureau ?
- Tu vois cette table là-bas ?
Voilà ton bureau.
Ce n'est pas Logan Bartlett.
Le gars des insectes de Cam... pas le meilleur, en passant... a dit que cet enfant était mort il y a six à 12 semaines... mais il n'a pas pris en compte le fait qu'il était enveloppé.
La couverture a retardé l'activité des insectes.
Encore une fois, ce... Ce n'est pas une couverture.
Il y a des mouches calliphoridae et sarcophagidae adultes... et des larves instars...
Les détails ne vous intéressent pas.
Eh bien, il n'est pas célèbre, mais il est l'enfant de quelqu'un.
Alors, vous êtes positivement, abso-loument certains... que ce n'est pas Logan Bartlett.
- "Abso-loument" ? Ce n'est pas un mot.
- Oui. On en est certains.
Alors, vous revenez tous des quatre coins de la Terre... en passant par Timbouctou... et vous résolvez l'affaire juste comme ça ?
Comment ça ?
- Trois petits pas et un cha-cha.
On n'a pas vraiment réglé l'affaire.
On n'a fait que certifier que les restes n'étaient pas ceux de Logan Bartlett.
Il faut trouver à qui ils appartiennent et ce qu'il lui est arrivé.
Vous avez raison, Dr Brennan.
Comment oublier cela ?
La circulation sanguine est cruciale pour la dextérité cognitive.
Peut-être que vous ne faites pas assez d'exercice.
Si on résout ça, Cam a une bonne chance de rester à son poste, non ?
Abso-loument.
Écoutez, je n'ai rien contre Carrie, mais vous devez admettre... que c'est fou de choisir la mère alcoolique plutôt que le père.
C'était tout simplement une mauvaise décision. Quelque chose devait arriver.
Ce type te regarde dans les yeux. Ses expressions se voient sur tout son visage, pas juste sur sa bouche. Il parle en contractions plutôt que formellement.
Regarde. Tu vois ?
Il s'ouvre vers l'extérieur dans cette communication. Un menteur ne fait pas ça.
Oublie ce type. D'accord ?
C'est du domaine des personnes disparues.
Et plus de mon ressort.
Ce qui importe, c'est qu'on travaille sur un homicide.
On a du neuf là-dessus ?
- Un crime sexuel.
- Difficile de ne pas y penser.
Merci.
Hé, Booth, je peux te poser une question personnelle ?
Ça dépend. Sur toi ou sur moi ?
- Moi.
- Vas-y.
Pourquoi examinez-vous la radiographie, Dr B ?
Parce que j'ai la lancinante certitude... que mes yeux voient quelque chose que mon cerveau refuse d'admettre.
Vous n'êtes pas censée avoir un cerveau supérieur ?
Ange, tu veux un truc à manger ?
Oui, mais à Paris.
- Ses yeux et sa tête sont en désaccord ? - Ouais.
Je sais.
Il y a des dommages presque imperceptibles à l'hyoïde.
Le petit bonhomme a été étranglé.
Non, il n'est pas fendu ou comprimé.
On dirait plutôt qu'il y a un trou ou une ponction.
Je vais vérifier sur l'os lui-même.
Alors, que se passe-t-il avec Booth ?
Ça fait bizarre de le revoir ?
Pourquoi ? Tu es amoureuse de Booth ?
Un peu, mais ce n'est pas ce que je voulais dire.
Ne me dis pas que tu es heureuse qu'il ait trouvé quelqu'un d'autre.
Je suis ravie pour lui.
As-tu seulement pensé à Booth pendant ton absence ?
Oui, tout à fait.
À quelques reprises, j'ai même rêvé à lui.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça veut dire que tu vas mourir seule et sans amour.
Je ne comprends pas ton raisonnement.
Chérie, tu peux me demander comment je vais, s'il te plaît ?
Je sais déjà comment tu vas.
Tu adores vivre à Paris et les meurtres et la violence ne te manquent pas.
Non, mais ce que j'ai raté, ce sont mes règles.
J'espère que tu m'enlaces parce que tu es excitée d'être tante.
Oui, tu es mieux de l'être, parce que je ne l'ai pas encore dit à Hodgins.
C'est un fait anthropologique que les femmes se confient à d'autres femmes... avant d'aborder un sujet sensible avec leur partenaire.
Le Dr Brennan avait raison.
J'ai trouvé une ponction dans l'hyoïde de l'enfant. Une ponction ?
Comme s'il avait été poignardé ?
- Du bois.
D'après moi, du bois dur...
de l'érable, de l'aulne ou du frêne.
Je ne crois pas qu'être poignardé provoquerait ce genre de dommages.
Sinon, comment un morceau de bois entrerait-il en contact avec l'hyoïde ?
Les dommages au sternum sont dus à la méthode de Heimlich.
Et le fait qu'il soit attaché ?
Ouais, ce n'est pas terrible.
Angie a dit que l'enfant était Asiatique.
Alors, ça ne serait pas un meurtre ?
Ce serait de la négligence ou peut-être même un accident ?
Logiquement, je dirais oui.
- La Corée.
- La Corée ?
Surtout dans les vêtements d'extérieur.
Voilà qui expliquerait la malnutrition.
La Corée du Nord n'est pas reconnue pour sa gastronomie.
Les Nord-Coréens n'ont pas le droit de quitter leur pays.
Alors, on cherche dans la confection industrielle avec un lien à la Corée.
Allant enquêter sur une scène de crime possible.
Toi refusant de mettre ta ceinture de sécurité.
Exact.
Tel un félin.
Non, tu devrais dire une puce si tu parles de réflexes aiguisés.
Écoute, Bones, il faut qu'on parle de tout ça.
- Vraiment ?
C'est un fait anthropologique que dans toute communauté d'individus... il y a un pilier ou une personne qui est la clé de voûte.
- Tu parles d'un meneur ?
- Pas nécessairement.
Oui. De toute évidence, je suis le pilier de notre groupe.
Mais moi aussi, je suis parti.
Bon, la question est, es-tu de retour ?
C'est une longue liste de tâches très ardues.
Pas facile d'être un pilier, hein ?
C'est vrai.
As-tu pris une décision pour la bague ?
- Vraiment ?
Je n'aime pas les serpents ou être à l'écart des gens.
On est un couple, oui ou non ? Eh bien, on n'est pas fiancés.
- Je garde la bague. - Tu veux qu'on soit encore des amis ?
Alors, j'imagine que c'est un au revoir.
Eh bien, tu seras toujours mon Lancelot.
Mais cette chaîne d'événements n'est pas si importante que cela.
- Au revoir, Daisy.
- Au revoir, Lance.
Mes parents ont émigré de Corée du Sud à la fin de la guerre de Corée... mais je suis citoyen américain.
Avez-vous des employés nord-coréens ?
Oui. Un vieil ami de mon père et sa petite-fille... ont fui vers la Corée du Sud, alors on les a fait venir ici.
On leur a aménagé un petit appartement.
Aurait-elle un enfant d'environ trois ans ?
Oui, mais elle l'a renvoyé à son père en Corée du Sud.
Les deux en sont malades.
Vous savez pourquoi je suis là ?
Moi pas parler très bon anglais.
Vous vous débrouillez très, très bien.
Ravi de vous rencontrer, Monsieur.
Vous savez ce que je fais là ?
M. Park dit que vous avez un enfant.
Écoutez, on sait ce qui est arrivé.
Myun Dae s'est étouffé sur une vis en bois.
Vous l'avez enveloppé dans un linceul fabriqué à partir de votre veste... et vous l'avez enterré avec tout l'amour que vous avez pu y mettre.
Ils avaient tellement peur des autorités qu'ils ont eux-mêmes enterré l'enfant ?
Connaissant Caroline, elle ne les inculpera probablement même pas.
Elle a fait revenir tout le monde pour me sauver.
Pourquoi est-ce qu'on ne résout que les crimes où il y a un cadavre ?
Sérieusement ?
Parce que je suis une pathologiste et elle, une anthropologue médicolégale.
Récemment décédé, décédé de longue date.
- Je pensais à Logan Bartlett.
Que genre de père fait ça ?
Mme Bartlett, vous savez que les chances sont minimes, j'espère ?
Vous m'avez dit de garder espoir.
C'est ce que je fais.
S'il y a si peu d'espoir, pourquoi est-elle là ?
C'est le seul parc près d'où vit le frère de Trevor.
Logan adorait ça ici.
N'espérez pas trop, d'accord ?
- Je crois qu'elle devrait espérer.
- Bones, pourquoi ?
Mme Bartlett, restez dans la voiture, je vous prie.
C'est Logan.
Trevor lui a teint les cheveux, mais c'est Logan.
Il ne l'aime pas. Il l'a enlevé pour faire du mal à sa femme.
J'aurais envie de le frapper.
Espérons qu'il tente de fuir et je lui sauterai dessus comme une puce.
Bébé !
Je pense que ce serait bien si on avait le bébé ici, aux États-Unis.
Ça fait tellement bizarre.
Ouais et tout ce vin en France aura été du gaspillage.
Du thé, je vous prie.
- Pourquoi es-tu si silencieux ?
- Parce que je suis si heureux.
- Alors, ça ne te dérange pas ?
- Tu es sérieuse ?
C'est la plus grande nouvelle que j'ai jamais eue.
Si ça me dérange ?
Tu ne le fais pas pour moi j'espère ?
Tu veux dire de la même façon que tu es allé à Paris pour moi ?
Un bébé.
On va avoir un bébé.
Je vais être père.
Tu sais ce que j'ai compris aussi... c'est que nous somme la colle qui soude toute cette opération.
Un bébé.
Je vais être papa.
Si tu pleures, je vais pleurer... et je...
Toute la bande de Scooby est de retour.
- Comme il se doit.
Quand on a un truc magique, on ne le disperse pas aux 4 coins de la Terre. On le concentre en un endroit.
Aucun agent de police normal... ne pourrait travailler avec ces gens-là.
- Qu'est-ce que tu regardes ?
- C'est toi.
- Quoi, moi ?
- Tu es le pilier.
Tu nous as tous fait revenir et tu t'es organisée pour qu'on reste.
Je ne sais pas de quoi tu parles, Dr Brennan.
Merci.
De rien.
Je pense que j'ai envie de te prendre dans mes bras.
Cam est au Jeffersonian.
Pourquoi regardes-tu Bones comme ça ?
Je pense qu'on devrait remercier le Dr Brennan d'avoir insisté... pour que le Jeffersonian reforme notre équipe dans ses locaux.
Et on devrait reconnaître que le retour de Booth avec le FBI... signifie qu'on peut à nouveau travailler avec lui.
Alors, pourquoi est-ce que je ne suis pas le pilier ?
Je suis le pilier.
Faire de la belle musique pour les consommateurs.
Pas du tout mon problème.
On peut y aller, Sweets et moi ?
- Exact.
Je ne m'assoirai pas près de toi. Promis.
Tu as vu comment Hodgins était heureux d'être de retour au travail ?
Je fais définitivement la bonne chose.
C'est tout un obstacle.
On en a surmonté des plus gros.
Métaphoriquement parlant.
Métaphoriquement.
Bienvenue à la maison, Bones.
Je t'ai dit que c'était fou cette randonnée.
Nous aurions dû acheter des chemises écossaises et aller dans une auberge.
La piste est à l'ouest et nous allons vers l'ouest.
Tu ne le sais pas, Michael.
Tracey, le soleil est là. Donc, le sud est là et l'ouest là.
Super.
Si ça ne te plaît pas, reste ici.
Ne me laisse pas seule.
Nous allons mourir.
- Salaud.
- Nous ne mourrons pas.
C'est ce que tu dis.
Oh, mon Dieu !
Nous allons mourir !
Je trouve anormal que tu la laisses... puisque tu crois tant aux pouvoirs mythiques de l'amour.
- Comprends-tu ce qu'elle dit ? - Fais signe que oui.
J'ai servi avec mon frère en 2004.
- J'étais gendarme.
Désolé. Je ne voulais pas nous démoraliser.
Celui-ci est un homme. Vingtaine avancée, début de la trentaine.
- Oui. Qu'est-il arrivé, Bones ?
- Fractures multiples. Plus graves chez la femme.
Il semble bien.
Une partie de l'os crânien aussi.
Oui, ça arrive assez vite ici.
Ça devient plus difficile de dire le moment de la mort.
Il semble que nous n'ayons jamais été séparés, n'est-ce pas ?
J'avais besoin de temps pour évaluer le meilleur usage de mes grands talents.
Alors, elle te manque ?
Oui. Bien sûr que oui.
Si je peux faire quelque chose...
Je n'ai pas laissé Hannah.
Je suis désolée d'avoir soulevé la question.
J'ai demandé à être affectée au bureau de presse de Washington.
Tu as dit que tu ne le ferais jamais.
C'était avant de me rendre compte que je détestais m'éveiller seule.
Bonjour.
Hannah Burley.
Ça montre un excellent jugement.
Les fractures de la femme sont localisées au postérieur gauche.
Il y a de multiples fractures au fémur, au pelvis et aux vertèbres.
Comment c'était de rencontrer Hannah ?
Vous avez fait des maths ensemble.
Non. Le nombre d'or est une formule qui détermine la beauté.
Un à 1,618.
Je vois des particules ici, Dr Hodgins.
Si nous tenons toujours à savoir ce qui est arrivé à ces pauvres gens.
Je présumais qu'à ton retour, vous seriez un vrai couple.
Nous n'avons jamais été un couple.
- Étais-tu jalouse ?
- Bien sûr que non.
Je suis contente pour Booth. Pourquoi serais-je jalouse ?
Il est évident que vous étiez attirés l'un par l'autre.
Un aveugle pouvait le voir.
Je ne comprenais pas que vous n'arrachiez pas vos vêtements.
Vous mettre à poil et...
Ça m'a échappé.
En vérité, moi non plus. Es-tu sûre que le bureau de presse sera assez excitant pour toi ?
Je m'en assurerai.
Nous avons tout le temps au monde.
Je suis à l'hôtel Dupont.
Passe plus tard, tu veux ?
Voici la clé de chez moi.
Entre. Je peux t'aider ?
Je serai bref. Un collègue m'a parlé d'un autre meurtre là il y a près de 10 ans.
Il a rossé le type si fort qu'il en est mort.
Puisque nous sommes tous deux d'anciens combattants... j'espérais un peu plus d'action que j'en ai dans le parc.
Non, je pensais juste que... Non.
Désolé. Je vais te dire. Dans le parc, tu es mon homme.
Merci.
Merci pour ceci.
Je suppose que j'essaie juste d'en faire un peu plus encore.
Tiens. Tandis que tu y es, prends un formulaire de demande.
Le Bureau cherche toujours de bons hommes. Avec ton dossier militaire...
D'accord. C'est dégoûtant.
Tu ne joues pas avec nos enfants sans surveillance.
J'extrais le pollen qu'ils ont aspiré dans leur dernier souffle.
Soudain ce que je fais est plutôt cool, n'est-ce pas ?
Et tu mangeras ce que tu veux parce que tu auras déjà l'air du Hindenburg.
Charmant. Charmant.
Plus à aimer. Tu sais.
Le bureau des licences m'a menée... au rapport de personne disparue déposé par son patron.
O victime, qui es-tu ?
- "Non" quoi ? - Je ne parlerai pas de Hannah.
Je comprends que c'est peut-être une situation tendue. Si tu as besoin...
Tu devrais peut-être prendre soin de ton ménage d'abord.
J'imagine que tu veux parler de moi et de Daisy.
Tiens bon. J'essaie de résoudre un meurtre.
N'oublie pas l'écran solaire.
Elle était ma directrice de marketing.
Elle travaillait pour moi depuis peu et n'était pas du genre à disparaître.
Elle y a mis un frein.
Vous reconnaissez cet homme ?
Bien sûr. C'est George Clooney.
Oui. Elle est en Afghanistan.
Je ne crois pas qu'il s'attendait à ce que ça arrive comme ça.
Tu as aussi trouvé un compagnon... même si tu ne t'attendais pas à une relation monogame à long terme.
L'amour en a décidé pour moi.
Comme Cam. Elle ne s'attendait pas à être mère.
Je suis donc la seule à vivre la vie à laquelle je m'attendais.
Comment, chérie ?
C'est ce à quoi je m'attendais.
Puis-je ?
J'ai trouvé le temps de la mort.
J'ai comparé le pollen de la cavité nasale... avec les comptes de pollen du service forestier.
Ils sont morts il y a deux semaines, le 13.
Je le dirai à Booth.
Déesse à talons hauts.
Mère de mon futur enfant.
Amour de ma vie.
Il avait des antécédents de maladie mentale.
Il s'est bagarré avec un campeur et l'a finalement battu à mort.
Il a été condamné à huit ans pour homicide involontaire.
Qu'est-ce que ça a à voir avec le 13 ?
Il a été libéré il y a deux semaines, le 11.
Le contrôleur judiciaire dit qu'il vit en bordure du parc.
Hinkle souffre de cyclothymie avec épisodes de paranoïa.
Pourquoi l'a-t-on relâché ?
Le psychiatre qui le traite estime que sa maladie est sous contrôle.
Il prend ses médicaments et n'a pas eu de rechute depuis plus de 3 ans.
Booth.
Bien sûr.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Tu pourrais être gêné du fait que je sais ton histoire avec Brennan.
C'est naturel d'être partagé.
Parce que ma vie est plus agréable lorsque nous sommes ensemble.
Mets ton chapeau de psy... pour traiter les restants de folie que l'autre médecin a ratés.
Cesse de me dévisager comme ça.
Je peux lui dire que vous avez été agressif ou que vous avez collaboré.
Lequel lui ferait le plus plaisir, pensez-vous ?
Posez votre question.
Un couple a été trouvé mort dans le parc deux jours après... que vous ayez été relâché.
- Je devais m'y attendre.
- À être pris ?
Il veut dire qu'il s'attendait à être perçu comme un meurtrier.
- C'est ce que le médecin vous a dit ?
Je sais que ce que j'ai fait était mal.
Bien sûr, pourquoi devrait-on le croire ?
La cour vous a prescrit des séances de thérapie deux fois la semaine.
Non.
Vous reconnaissez ces gens ? Lui, oui.
Ce n'est pas George Clooney.
Honnêtement, ton comportement est désappointant.
Mais je me comporte bien.
Les blessures de la femme... indiquent que les côtes postérieures... 8 à 11... ont été fracassées... perçant le cœur, les poumons et les reins.
Son omoplate est aussi brisée, ce qui aurait pu percer le poumon.
Les blessures de l'homme sont surtout devant et moins graves.
Le saignement aurait mis plus de temps à le tuer. Il aurait pu chercher de l'aide.
Elle saignait.
Personne ne donnerait une raclée aussi soigneusement.
GRILLADES DES PÈRES FONDATEURS Seeley dit que tu es la meilleure partenaire qu'il ait eue.
J'aime bien une personne que la modestie ne gêne pas.
J'ai deux prix Peabody, un prix de la Presse Nationale... et j'ai été blessée trois fois en reportage.
Je surpasse Christiane Amanpour.
Nous sommes toutes deux assez impressionnantes.
Booth ne m'a pas dit comment vous vous êtes rencontrés.
C'était près de Marja.
Les Talibans dominaient la région... et j'allais interviewer un de leurs chefs.
On lui avait dit de ne pas y aller, mais elle n'en a pas tenu compte.
Je me dirigeais vers un café, traversant une petite place... et un insurgé a ouvert le feu.
De toute façon, Seeley était là.
Je n'ai pas remarqué sur le coup. Il était caché, bien entendu.
Je cherchais à m'abriter.
Le tireur d'élite tirait toujours quand j'ai entendu un autre coup de feu.
Le tireur d'élite est tombé, blessé... pas tué... parce qu'il pouvait avoir de l'information.
Seeley ne visait jamais à tuer s'il pouvait l'éviter.
Il t'a sauvé la vie.
Nous nous sommes rencontrés sur le terrain.
Restons-en là.
Brennan.
Booth est ici aussi.
Je te mets sur haut-parleur.
Aphidés.
J'ai fait éclore les œufs et les aphidés sont sans ailes. - C'est fascinant.
Je viens de lire l'article où vous enfonciez CENTCOM en 2009. Merci.
Il ne pouvait y avoir d'aphidés sans ailes où on a trouvé les restes.
Ils vivent en milieu plus venteux à haute altitude.
Merci, Hodgins. Nous devons retourner au parc.
Désolé. Je ne reconnais aucun des deux.
Mais des centaines de gens viennent au parc chaque jour. Il faut voir.
Si on a trouvé quelque chose, ce serait aux objets perdus.
Il ne semble rien y avoir dans la cabane.
J'ai rempli ma demande comme tu as dit.
Si nous travaillons bien semble, vous pouvez me recommander. - Frères d'armes et tout.
- Nous verrons ce qui arrivera.
Parle de cabane d'amour.
Il arrive que des couples viennent pour un intermède sentimental. - Comme un figuier.
- Pardon ?
Rien. J'aime les figues.
J'essayais n'importe quoi pour identifier l'homme mystère... j'ai donc analysé la composition d'isotope de strontium de ses dents.
Le tissu que j'ai prélevé de ses mains révèle un niveau élevé de nicotine.
Il a souffert d'intoxication par le tabac vert.
Les initiales FV sont probablement espagnoles.
Mais Hillary Fuller était diplômée d'université... avec un bon boulot en marketing.
Pourquoi aurait-elle une liaison avec un travailleur saisonnier ?
Vois si les victimes ont d'autres caractéristiques en commun.
Elle était directrice de marketing et lui, travailleur saisonnier.
Je ne peux pas croire qu'ils formaient un couple.
Juste parce qu'ils venaient de milieux différents... tu dis qu'ils ne pouvaient pas être amoureux ?
Ta foi dans le pouvoir de l'amour est admirable, Booth... mais une affaire entre ces deux-là est une anomalie anthropologique.
Traverser des frontières de classe aussi extrêmes serait rare... et indiquerait qu'ils avaient un point commun qui nous est encore inconnu.
Il n'est donc pas possible que deux personnes surmontent leurs différences ?
Des fois en voyage, je nous imaginais ensemble.
Tu as eu la chance de rencontrer une femme dont tu es l'égal.
- Vous voulez en parler ?
J'estime que depuis que Hannah fait partie de ta vie...
L'ostéopénie.
Les deux victimes affichent une raréfaction osseuse.
D'accord. Merci.
Les deux avaient cessé de boire.
Je vois que vous portez votre fiche. Vous venez ici depuis un moment.
C'est un milieu sûr ici.
Nous ne donnons pas nos amis.
Je veux vous poser des questions au sujet de Hillary Fuller.
Elle habitait le quartier, c'était donc probablement son groupe.
- Je ne parle pas aux policiers.
- Ne fais pas l'idiot, Hank.
Je connaissais Hillary.
Quoi ? Elle s'est remise à boire ? Non.
- Assassinée, nous croyons.
Reconnaissez-vous cet homme ?
Il l'a tuée ?
Il semble si gentil au cinéma. Non.
C'est l'autre victime trouvée avec Hillary.
Ses initiales sont FV.
C'est vrai qu'il ressemble un peu à George Clooney.
Ils ont été trouvés dans une grotte du parc national Taylor.
- Ça a du sens.
Je n'ai pas joué depuis des années. Le café me manque cependant.
Hillary et Felix avaient-ils une liaison ?
Ce n'est pas censé arriver avec le parrain, mais ils ont cliqué.
Et il avait des ennuis chez lui. Sa petite amie était jalouse que Hillary aide Felix à rester sobre.
Je suppose qu'elle ne pouvait le supporter.
C'est la vie, oui ?
Ça change.
Savez-vous où nous pouvons trouver la petite amie de Felix ?
Felix n'était pas un saint.
Il a peut-être enseigné au Guatemala, mais ici il n'était qu'un ivrogne. - Vous avez son casier.
- Oui. Soûl et agité... achat d'alcool pour une mineure, larcin... pas de crimes majeurs.
J'essaie de savoir qui a tué Felix. Vous semblez une bonne suspecte.
- Allez chier. - Vous m'envoyez chier ?
J'ai toujours été là pour lui.
Vous ne semblez pas bouleversée d'apprendre qu'il est mort.
Il n'avait plus besoin de vous... une fois sobre.
N'est-ce pas ?
J'ai perdu mon temps avec lui. Ce n'était pas un homme.
Un homme sait boire et peut encore fêter. Ce n'était pas un homme.
Il l'était pour une autre femme.
Ça a dû vous mettre en colère.
Pourquoi n'avez-vous pas signalé sa disparition ?
Parce que je croyais qu'il fuirait avec cette salope.
Vous l'avez suivi dans le bois pour vous assurer que c'était vrai.
Vous l'avez trouvé dans le bois ?
J'ai des allergies. Je ne vais pas dans le bois.
Les gens font des folies lorsqu'ils sont en colère.
Pouvez-vous dire où vous étiez le 13, Lupe ?
Je n'ai pas à vous parler.
Je sais.
Non. Pas ça.
Je suppose que je suis jalouse de ce que vous faites ensemble.
L'action sur le terrain.
Tu vas causer des ennuis tandis que tu es ici, n'est-ce pas ?
Autant que possible.
N'est-ce pas pourquoi tu m'aimes ?
C'est nettement l'une des raisons.
Mais j'attire les ennuis, tu te souviens ?
Oui. Ce sont les pneus de la voiture de Lupe Rojas.
Elle nie être allée dans le parc, mais Booth ne la croit pas.
Tu pourrais être mon aimable assistante.
Mais comme je suis ta patronne, tu es mon aimable assistant.
Au moins je suis aimable.
J'ai réexaminé les blessures, mais n'ai rien trouvé de neuf.
Parce que tu les regardes comme si les deux victimes avaient été battues.
Un assistant qui ne pense pas par lui-même est sans valeur pour moi.
- D'accord, mais je croyais...
- Non. C'est justement.
Preuve, en passant, que tu étais censé me fournir... tandis que je veillais à autre chose.
Je supposerai que j'ai raté quelque chose.
Je peux t'assurer que tu as raté quelque chose.
Quelqu'un a modifié ta relation avec Booth, Dr Brennan.
Non. Je vois ce que le Dr Brennan veut dire.
C'était très gentil.
Alors, pourquoi Hodgins a-t-il trouvé des traces de roc dans leurs blessures ?
Ils sont tombés sur des pierres.
Je m'excuse, Dr Brennan.
Accepté.
Ces gens à Chicago... ont été bêtes de te perdre, Dr Edison.
Merci.
C'est plutôt amusant... de penser que Hannah puisse affecter mon travail.
J'ai entré les blessures constatées chez les victimes.
On voit qu'ils partagent des fractures inversées à la poitrine et au bassin.
Ils ont des fractures de compression parce qu'il a atterri sur elle.
Cela explique aussi que son malaire et son maxillaire soient fracassés.
Son visage a heurté directement le roc.
Voici les blessures au dos de la femme.
OMOPLATE CÔTES J'ai trouvé des photos de la région environnant la grotte.
J'ai utilisé un logiciel topographique... pour trouver les pierres correspondant à leurs blessures.
Cette section de pierres est celle qui correspond à leurs blessures.
Elle est à environ 75 mètres de la grotte.
Avec la quantité de sang qu'ils ont perdu tous les deux... ils n'auraient pas pu aller plus loin.
Voici l'endroit.
Je veux qu'une équipe médico-légale viennent brosser ces pierres.
Ils sont tombés de là-haut.
- C'est un point de vue panoramique.
Seuls les randonneurs expérimentés y vont d'ordinaire.
- Nous vérifions votre version.
Je savais que vous ne me croiriez pas si je disais être allée en voiture.
- Êtes-vous prêts ?
À quoi sommes-nous prêts ?
Qu'est-ce ?
Vous dites les avoir suivis jusqu'à ce que vous n'en pouviez plus.
Je suis vraiment mal à l'aise.
Je sais. Ça devrait être amusant.
Vous avez promis de me donner une chance de me disculper.
Qu'en pensez-vous ? Ce sont des plantes qui poussent à haute altitude dans le parc.
Commençons avec celle-ci.
Êtes-vous sorciers ?
C'est l'aubépine.
Ça regarde mal, Lupe.
C'est le jasmin.
J'appelle ma grand-mère. Elle dit la vérité, Booth.
Ses allergies sont graves. Elle n'aurait pas pu continuer à les suivre là-haut.
Je vais chercher un antihistaminique.
Je crois avoir trouvé quelque chose.
La chair était décomposée ou dévorée par les parasites... sauf dans cette région autour de l'œil et de la joue.
La chair est desséchée et n'a pas été touchée par les charognards.
Ce tissu, autour de son œil, contient de la capsicine.
Brouillard poivré.
Oui, mais à très forte concentration.
Émission du gouvernement.
Nous avons regardé le casier judiciaire de Felix de plus près... et la mineure à qui il a acheté à boire était ta nièce.
Elle a trop bu et a eu un accident de voiture.
Et elle est morte.
N'est-ce pas, Gary ?
Je l'ai vu en randonnée avec cette femme.
Je l'ai reconnu de la cour.
Quand ils ont quitté la cabane, je... les ai suivis.
Ta belle-sœur a assez souffert.
Elle a perdu son frère en Afghanistan, puis sa fille.
On ne l'a que réprimandé.
C'est de la merde. Il devait payer.
- Et la femme ?
- Elle le défendait. Disant qu'il avait changé sa vie.
Ça arrive. - Ce n'est pas la guerre, Gary.
Il a tué Sarah.
Elle n'a jamais eu la chance de changer sa vie.
Tu les as arrosés de poivre et les as poussés dans le précipice.
J'ai fait ce qu'il fallait faire.
Pour Sarah et mon frère.
Personne ne me dira jamais que je n'ai pas bien fait.
Comment cela rend-il leur mort moins horrible ?
Il n'avait pas à mourir.
Il aurait pu aller chercher de l'aide.
C'est donner ta vie, s'il le faut, à cette personne.
C'est l'amour.
Je ne pourrais pas vivre comme ça.
Survivre est un impératif humain.
Si on ne veille pas à soi, rien d'autre ne compte.
- Hé, Temperance.
- Bonsoir.
Vous avez attrapé le mécréant ?
- Tu veux venir ?
- Non. Merci.
Je dois cataloguer les preuves médico-légales.
- Ça m'est égal.
Bonne soirée.
À demain alors.
- Nous parlerons de Seeley.
- Allez. On y va.
Que fait une nana comme elle avec un vieux comme Skinner ?
C'est peut-être une commerciale sexy.
Voici notre bande de petits curieux qui écoutent aux portes.
Je vous présente Dahlia Brinkley.
Notre seule élève à être allée dans une grande université.
Il y a une voiture sur le parking avec un autocollant Yale.
Elle est à vous !
Je suis diplômée de Yale, et je me suis dit que j'allais revenir dans l'école où tout a commencé.
Ça dépend.
- C'est tout.
Deux clubs ?
C'est mince pour une candidature aux grandes universités.
Je ne suis qu'en CE1.
Tu pourrais aller à McGill, le Harvard du Canada.
Quelque chose de quelque chose n'est en réalité rien de rien.
En effet, et je l'aime autant que toi.
Un sandwich Flanders avec un super pain de voisins !
Appelle-moi Walter Matthau, car j'ai une mauvaise nouvelle.
Je quitte mon poste d'entraîneur.
Je n'aime pas le monstre que je suis devenu.
Homie, tu pourrais le faire. La dernière fois que je suis allé sur un terrain, j'ai été tasé.
Un jour, ces enfants partiront de la maison, et tu regretteras de pas avoir passé de temps avec eux.
C'est un problème pour le Homer du futur.
J'envie pas ce type.
Ça te dirait de passer l'été à faire des bateaux en bois à la main avec des artisans ?
Ça te dirait d'aller te faire mettre ?
Regardez, je suis Whitey Ford !
- On a un nouvel entraîneur ! - Génial !
On supporte pas que quelqu'un qui n'y connaît rien au baseball entraîne une équipe de baseball.
Il y a eu beaucoup d'entraîneurs femmes.
Ah ?
Dommage, c'est un super batteur. Mais ça vaut le coup.
D'accord.
- C'est du foot, ça.
- Le meneur.
- Encore raté.
Je vais me documenter.
Ça suffira pas, chérie.
- M'appelle pas chérie.
- D'accord, mon chou.
- Y a des hôtels pour ça.
- On est frère et soeur.
Mes parents aussi, je crois.
- Papa ?
Je sais une chose en stratégie : l'entraîneur a toujours tort. Sauf si ça marche.
J'aime pas ceux qui bossent en tapant sur des trucs.
Tu bosses en tapant sur un ordi.
Et toi, tu sais tout, depuis qu'Obama a débarqué.
Oui, les mecs là-bas.
Cliff Lee est un bien meilleur lanceur que Zack Greinke.
Les athlétiques jouent au baseball, mais seuls les intellos comprennent ce sport.
Si tu vois ce que je veux dire...
J'ai rendu le baseball aussi amusant que de payer ses impôts.
Grâce à cette science, une fillette peut diriger une équipe avec la sagacité de Stengel et la ténacité de Steinbrenner.
J'appelle ça une Stein-Stengelitude.
Merci.
Notre OC ?
Calculons-le.
Le facteur de conversion pour une bière aromatisée ?
Le taux d'hydratation par l'effervescence.
Plus ou moins l'odeur.
Pourquoi j'ai fait de la pub dans un magazine scientifique ?
J'ai pas vu autant de bouquins depuis les révisions d'Einstein.
Décalez-vous à droite !
J'ai attrapé une pomme blanche.
Tes cours !
Elle enlève tout le plaisir du baseball.
Ou est passé le vol de base, le tout ou rien, les balles fourbes ?
C'est pas le jeu de mon enfance. On y jouait sur le terrain boueux d'Enron Field, ou PacBell, puis SBC, et maintenant ATT Park.
Bart s'avance. Sa batte a faim de home run, comme Cronos de ses enfants.
Ce type a accordé deux bases-sur-balles d'affilée. Si ça se reproduit, on gagne.
- Ne bouge pas.
- Mais je suis dans une bonne série.
Les bonnes séries, c'est illusoire.
J'aimerais que tu le sois.
Il y a 97 % de chance que non, alors fais ce que je dis.
Ne frappe pas.
J'ai gâché ton plaisir !
Tu as désobéi !
Virez-le d'ici, les gars.
En conflit !
Mais il a fait un home run.
L'entraîneur entraîne, le joueur joue.
- L'alligator alligate ?
- Je sais pas... oui !
J'ai peur.
Pas du tout.
Je vais régler ça.
Tu ne peux pas reprendre ton frère dans l'équipe ?
Le sport, ça va, ça vient. Mais la famille, c'est pour toujours.
Désolé, mais c'est n'importe quoi.
Les Mets de 69 vivront pour toujours. Mais qui se soucie de la famille de Ron Swoboda ?
Pas moi, et sûrement pas Ron Swoboda.
Et les sentiments de Bart ?
Ce raffut empêche mes garçons d'avoir leurs 16 h de sommeil.
Quelqu'un pense être meilleur que les probabilités ?
Faux !
Pour m'accompagner aujourd'hui, un nouveau commentateur et ancien joueur, Bart Simpson.
Le terrain te manque ?
- Je veux bien te croire.
Et il était temps.
Entrons main dans la main.
Allons dans les gradins.
J'ai une corne à air et un mégaphone.
Test.
C'est un jour spécial "petit garçon super joyeux".
On va chez le dentiste ?
Pas du tout. DENTISTE, CHAMP DE TIR, PARC D'ATTRACTIONS
Je commence à oublier...
Elle veut te parler.
J'ai besoin de toi.
Ralph est trop plein de jus pour jouer.
Je savais pas ce que je mettais dans mon corps.
Tu devrais toujours écouter ton entraîneur.
Mike Scioscia !
Vous n'avez pas été irradié à la centrale nucléaire de Springfield ?
Si, et ça m'a donné des super-pouvoirs d'entraîneur.
Je démagnétise aussi les cartes de crédit.
J'ai deux conseils.
Écoute toujours ton chef d'équipe.
C'est comme ça que j'ai eu mes bagues des World Series.
Une grimace pour la photo ! Retourne aider ton équipe.
- Oh que si.
Quelqu'un a demandé un dénouement heureux ?
Je rigole.
Voilà pourquoi ceux qui ont investi avec Lenny Dykstra doivent appeler ce numéro.
Des avocats répondront.
Il l'a fait ! BIEN.
Il vole la troisième.
Je vais voler la dernière !
Remettez de la graisse d'oie.
C'est la partie de baseball la plus excitante !
S'il réussit, c'est mon fils !
Éliminé !
Les Isotopes ont perdu.
T'es naze !
J'ai réussi ?
Ton ordinateur avait raison.
Peut-être, mais selon mes calculs, tu es un super frère 51 % du temps.
Selon mes tripes, t'es pas mal non plus.
T'as pas de chiffres ?
{\pos(192,180)}Aucun d'entre eux.
{\pos(192,210)} - S'il était une star, il y serait.
- T'entends ça, M. Manager ?
Je t'ai trouvé une série, lance-toi.
- J'adore les singes. - Moi aussi !
Tu renseignes les paparazzi, maintenant ?
À plus !
Santé.
Tu devrais pas mélanger tequila et vodka.
Et on a besoin de ça ?
Mais t'en as envie ?
- Il a besoin de bosser.
J'ai dit "pas de sexe", t'en as déduit ça.
- Tu veux discuter ?
Je suis... tellement gênée et tellement humiliée.
Moi aussi. Ils ont écrit d'horribles choses sur moi et mon travail.
Des choses que tu as dites.
- Arrête. - D'accord, je vais le lire.
Et demander à Lizzie si le client avait signé avec son stylo ou sa bite ?
Mais t'as dit ça !
Je me souviens pas de tout.
Tu savais qui tu épousais.
Maintenant tout le monde le sait !
Les enfants de l'école, leurs parents, ma mère !
J'ai essayé de calmer les choses.
C'est ça, le pire. Les affaires comptent plus que ta famille.
Mal de tête. - Je t'ai dit d'y aller doucement.
Ça ira.
- C'est génial.
- Pour adultes.
T'avais pas arrêté ?
- Ils t'offrent combien ?
- 200 000 $.
Tu le feras pas.
On dirait un ordre, pas une question.
Étonnée que je veuille pas que t'en baises un autre ?
C'est un gangbang à cinq, personne ne m'aura pour lui seul.
Je pensais que promouvoir Avion serait une bonne chose.
Ça le serait, si on pouvait fournir la tequila.
- On en a pas les moyens !
Notre usine ne peut pas fournir.
On pourrait l'agrandir ?
Le plan était de grandir à partir de la campagne de Vince.
Avec l'argent, vous agrandiriez ?
Tu l'as envoyé au studio alors que je détestais !
Mais enfin, ils adorent, et tu tiens une série approuvée !
- Une seconde.
- Je suis pas si désespéré.
- Et ton hypothèque ?
- Alors ?
De quoi ? De tequila et d'argent.
- C'est l'heure de la réunion.
- Quelle joie.
Et quel est l'ordre du jour ?
Lécher le cul des employés, plus de travail, mais pas de procès.
Ça vient de notre avocat, et on le paie cher pour ça.
Alors, méfie-toi !
Excellent travail, Jake.
Bonjour à tous.
Je dois répondre.
Bonne nouvelle, je hais ces réunions, donc par chance, ça m'épargnera de m'énerver et de dire un truc répréhensible.
À toi de jouer, Babs !
Je suis épatée de t'avoir avec tout ce qui se passe.
Wallace et le studio seront ravis et on pourra aller de l'avant.
J'espérais que tu serais raisonnable.
Écoute, chérie, tu comptes me passer de la pommade, et me lâcher ça pour profiter de ma faiblesse. Je vais t'expliquer ça de façon compréhensible pour toi.
Il y a des mecs qui t'ont mis un doigt dans le cul, assez longtemps pour que tu les laisses t'enculer.
Et tu m'imagines penché, avec ton doigt dans mon cul, et que je vais céder.
Je suis pas comme toi, Dana !
Elle est plus que ça.
Tu peux pas la contrôler en la payant.
E en dit quoi ?
Les règles d'Eric Murphy ne s'appliquent pas aux pornstar.
- Toi, tu en dis quoi ?
- Laisse-la tomber.
- C'est tout.
C'est ta nana ?
On dirait bien.
Écoute, tu peux m'avoir du truc de l'autre soir ?
Mais d'abord, j'appelle Sasha.
Avec l'argent, on les honore, et tout le monde touche.
Dana Gordon en ligne.
J'avais vu Ari pour les limousines.
J'avais pas de plan, il m'a pas aidé.
L'an dernier, j'y croyais à peine, mais là, c'est sérieux. De quoi faire des heureux.
- Tu vas faire quoi ?
- Retourner voir Ari.
Et faire un heureux ?
Au final, oui.
Tout le monde va sortir du bois ?
- Thérapie dans 10 min.
- Je dois te parler.
- Ça va ?
- Quel scandale t'as connu ?
- Un souci sur Arrested Development.
- Tant mieux si ça s'est pas ébruité.
- Je dois filer.
File, mais tu sais, tu dois être prudent et affectueux.
- Merci pour les excuses.
- Merci de les accepter.
Si t'étais mon mec, tu le serais ?
C'est un début.
- C'est quoi, tout ça ?
- T'aimes les huîtres, j'en ai pris.
Dana Gordon m'a appelé, on a un problème.
- Du genre ?
- Ari a dit quoi ?
- Il les a envoyés chier. - Mais il a ses problèmes à lui.
- Je veux pas de ce précédent.
- Y a pas moyen.
Quoi ?
Et il va voir Dana Gordon.
Je file, profitez.
- Et Drama ?
- Quoi ?
L'autre soir, avec ton pote de bureau, Vince faisait une soirée snif.
- Arrête, tu déconnes.
- Que ça me retombe pas dessus.
Je veux juste éviter le conflit.
Appelle-moi Vince, s'il te plaît.
Apparemment, vous êtes occupés.
La faute à qui, putain ?
- Vince répond pas.
- Passe-le sur mon portable.
Je me suis battu bec et ongle pour qu'il ait sa série, et il faut le travailler, vraiment ?
Drama est comme ça !
Mais Ari est absent et j'ignore quand il reviendra...
On attendra.
C'est bien que vous trouviez votre voix.
Quand l'avait-elle perdue ?
Je n'avais jamais entendu chez elle ces convictions proactives.
- Depuis la fusion, t'es ailleurs.
- C'est ridicule !
- Je sais qu'il m'aime, mais...
- Parle. Je sais qu'il m'aime...
Je sais qu'il m'aime, mais il fixe toujours les règles.
- Je voudrais les miennes.
- Lesquelles ?
Pour commencer, pas de Blackberry à la maison.
Ne sois pas ridicule.
- Vous essaieriez ?
On peut essayer.
Fantastique.
Et plus de promesses non tenues.
Ne demandez rien d'abstrait.
Si tu romps une promesse ou si tu me mens, je devrai... réévaluer sérieusement notre relation.
Vous comprenez ce qu'elle dit ?
- Qui pourrait ?
- Et aux chiottes votre horloge !
- Et tu dois travailler sur ta colère.
- Vous connaissez le Lexapro ?
- Je l'ai supplié d'essayer le Zoloft.
Je suis qui je suis, mais je t'aime.
Pour pas rompre de promesse, j'en ferai pas.
- Pensez-y.
- J'ai droit aux requêtes ?
- C'est imprudent.
- Elle peut parler ?
Qu'elle vienne vivre chez nous. Mais pitié, laisse-moi écouter ce message.
- C'est bon.
On en parlera la prochaine fois.
Beaucoup d'acteurs passent ce genre de tests.
Sans historique avec la drogue ?
Ni arrestations ?
- Désolé, mais c'est son problème.
J'apprécie ce que tu as fait pour moi, mais je passerai pas ce test, et je veux plus en entendre parler.
Si ma parole ne vous suffit pas, trouvez quelqu'un d'autre.
Non, il sera là dans 5 minutes.
On décolle dans 90 minutes.
On attendra 5 minutes, pas plus.
- Vince tient une vraie affaire ?
- Oui, avec un coup de pouce.
On commence à réunir les fonds.
Voici mon associé, Ken Austin. - Il gère les financements.
- Vous aimez la tequila ?
Van Nuys dans 90 min.
- Il était très agressif.
- Et maintenant ?
- Plusieurs rôles te conviendraient.
- La nana du studio a dit quoi ?
J'ai pas demandé, j'attendais ton aval.
- Je veux pas de faveurs.
Et que ça m'évitera de faire l'autre truc.
Alors, fais-le.
Tu me soutiens ?
Trouve-moi un rôle avec des pouvoirs super cool. Et j'y réfléchis.
T'aimes ça.
Je nage, et Turtle a cassé le téléphone waterproof.
T'es en colère après moi ?
- Tu vas te calmer ?
Je suis nu.
- Où ? T'es en chute libre !
J'avais hâte de ton petit jugement naïf.
- Comme toute cette ville. Lâche-moi avec ça.
C'était pas sa coke.
C'était à une nana, elle en avait, et je l'ai fait.
- Là, c'est le studio qui flippe.
Franchement...
C'est un trou du cul de leur avoir dit ça.
- J'ai dit OK.
- Et à Sasha.
- Elle n'a rien entendu.
Et en tant que mon manager, appelle le studio, et trouve-lui un rôle dans Air Walker.
Libérez Sophia et le reste des détenus, comme vous l'avez promis.
Cette promesse était basée sur le fait que nous devions être honnêtes l'un envers l'autre.
M. le Président, je n'ai pas besoin d'entendre vos excuses.
Libérez Sophia et les détenus, ou cette fois des gens mourront.
Ça brûle !
Pourquoi est-ce que personne ne peut me dire ce qui se passe?
S'il vous plaît dites moi juste ce qui se passe.
Qu'est-ce qui se passe?
Les tests sanguins ne montrent aucun signe d'infection virale ni bactérienne.
Je pense que nous sommes en présence d'un organisme étranger, ou peut être extra-terrestre.
Eh bien, au moins nous savons avec certitude... qui leur a fait ça.
Le peuple de Sophia, ce groupe qui est caché, y compris cet homme, Thomas, qu'elle nous cache depuis toutes ces années.
Indépendamment de la cause de l'infection, avons-nous une solution pour les soigner, afin qu'ils aillent mieux ?
Nous avons tout essayé, c'est impossible de les soigner ce que nous ne comprenons pas.
Si les passagers continuent de décliner à ce point, aucun d'eux ne sera vivant demain matin.
M. le Président, un homme s'étant identifié comme Thomas vient juste d'appeler le bureau de la Maison Blanche, en demandant à vous parler.
Nous avons essayé de retracer le premier appel que vous avez reçu de lui.
Je reconnaîtrai sa voix.
Vous êtes en ligne avec le Président.
Répondez à mes demandes, et je vous le donnerai.
Vos demandes ?
Vous savez que je ne peux pas.
Alors cette conversation est terminée, et les passagers mourront.
Vous allez m'écouter, fils de pute ... Vous avez 2 heures pour vous arranger et libérer mon peuple.
Je vous appellerai plus tard.
Thomas ! Thomas !
Ils nous ont remarqués, ils seront bientôt là.
Je ne peux pas les abandonner.
Non.
Maintenant, va t'en.
Thomas, on doit s'arrêter.
Laisse les se reposer.
Pas maintenant.
Tout le monde, attendez ici jusqu'à nous sachions si c'est sûr.
Il n'y a personne.
On dirait bien qu'il n'y a eu personne depuis un moment.
On est coincés ici.
On ne peut pas les laisser tomber.
Viens voir ça.
Qu'est-ce que c'est ?
Ils utilisent toujours des tubes à vide.
Ils sont trop éloignés de notre niveau technologique pour que l'on puisse retourner chez nous.
Nous devrons trouver quelque chose d'autre.
C'est facile pour toi de dire ça.
Sophia ne t'a pas chargé de faire ça
Ça va prendre des années.
Pas de chance avec le retraçage, monsieur.
Vous avez raison, vous n'avez pas besoin de me le dire.
Ouais.
On sait tous les deux quel genre d'homme est Martinez.
Ils vont mourir de toute façon.
Alors ?
Ça va directement à sa boite vocale.
J'ai essayé d'appeler ma mère et mon père mais ils ne décrochent pas.
On va célébrer nos 15 ans de mariage en Janvier.
Pendant combien de temps on va la garder ?
Si elle n'a pas eu Walker avant l'aube, nous partons.
Il appellera.
Tout ce à quoi pense Sean c'est de retrouver Leila.
Je viens de recevoir les derniers ordres.
Je vais devoir écourter notre appel, le marché Européen vient d'ouvrir.
Qu'est ce que tu veux dire, elle va bien ?
J'espère que oui, j'essaie de la retrouver.
J'ai besoin de toi pour localiser un numéro de portable.
Sean, dans quoi tu t'es mis ?
Quel est le numéro?
Ah ... mon ami a essayé de retracer le numéro de Vicky, mais en vain.
Son téléphone doit être éteint.
Il va continuer à essayer, et puis il me rappellera s'il trouve son emplacement.
Sean?
Elle est à un poste de police à Snyder.
Je ne pense pas que ce soit trop loin d'ici.
Département de police de Snyder.
C'est pour vous.
C'est toi ?
Non, je vais bien.
J'ai du lui tirer dessus pour m'enfuir.
Je te crois.
J'ai l'adresse, et je viens te chercher, ok ?
Ok, je ne peux plus attendre.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Je peux aller aux toilettes ?
Bien sûr, c'est au fond du couloir à votre gauche.
Non!
Lâchez moi!
Docteur!
Dégagez.
Ok, il revient.
Aidez-moi.
Je ne pouvais pas dormir.
Qu'est-ce qui se passe ?
C'est les passagers. Leur état empire.
Ils ont été infectés par quelque chose, par cet homme, Thomas.
Bien, crois tu qu'il dise la vérité, qu'il a vraiment un remède ?
Je ne sais pas si ça compte.
Tu ne penses pas les laisser mourir ?
Elias, il te demande seulement de faire ce que tu comptais faire de toute façon.
Tu étais a quelques minutes de libérer les détenus
On ne peut pas les libérer, tant que nous n'avons pas compris ce qu'il veulent vraiment, qu'est-ce qu'ils font ici.
On dirait entendre Blake Sterling.
Elias, je te connais.
S'il y a même une petite chance que vous puissiez sauver la vie de ces personnes
J'en suis bien conscient.
Et qu'avez-vous décidé, M. le Président?
Ce n'est pas la peine.
Ce n'est pas la peine, je n'en libérerai aucun d'entre eux.
Ça n'arrivera pas.
Vous acceptez les termes de mon contrat.
Voici le nouveau contrat.
Vous ne le feriez pas.
Combien de temps avez-vous vécu ici ?
Nous comptions tous sur toi.
Comment as tu pu laisser tomber tout le monde comme ça ?
Sans indices sur où tu étais et pourquoi ?
Ce n'est pas le problème.
Ouais ?
Ils ont appelé ça le Projet Manhattan.
Est-ce que tu sais à quoi ça va servir ?
Ce pays est en guerre, Thomas.
Ce protocole d'extermination serait la meilleur façon de procéder si nous n'avons pas l'antidote.
Protocole d'extermination.
L'idée est de sceller le quartier où vivent les prisonniers et de pomper le monoxyde de carbone a partir de l'installation physique dans les conduits d'aération.
C'est barbare.
Nous pouvons le remettre en état en moins de deux heures.
Monsieur le Président, avez-vous bien pensé à cela ?
Parce que revenir sur votre menace à ce point, serait le pire des scénarios possibles.
Faîtes-le.
J'ai dû retrouver les plans originaux mais ils étaient là toutes ces années.
Cette chose est réelle.
Sa fierté est en train de l'aveugler.
Il est allé trop loin.
Ce n'est plus le même homme que j'ai choisi comme responsable à l'époque.
Je ne peux pas rester ici et le laisser sacrifier les vies de toutes ces personnes innocentes.
J'ai essayé de lui dire que nous ne pouvions pas accepter c'est qui se passe, mais il n'a pas voulu m'écouter.
Mais il m'écoutera.
Je m'en fous même si ça veut dire que je devrais passer encore 66 ans de ma vie dans cette prison.
Tu vas lui dire de donner l'antidote maintenant, avant que toutes ces personnes ne meurent.
Et sois sûr qu'il comprenne que c'est un ordre.
J'espère que tu es ici pour me dire que tu as raisonné le Président.
Il ne m'aurait pas écouté, même si j'avais essayé.
J'ai fini de répondre aux ordres de Sophia.
Comme tu me l'as dit une fois, elle m'a chargé de ça pour une raison.
Faudra me passer sur le corps.
Qu'est-ce que tu vas me faire ?
Tu n'as pas encore compris ?
Le Président ne reculera pas.
Moi non plus.
Donc tu condamnes ton propre peuple à mort ?
C'est tout?
Eh, Sean sera là d'une minute à l'autre.
Je prendrai le toit.
Préviens moi quand tu auras un visuel.
J'ai des ordres et je n'ai pas d'autre choix que de les suivre.
Même si ça veut dire qu'il faut tuer des personnes innocentes ? C'est si simple pour vous ?
Personne ne m'a dit qu'il y aurait un bébé.
C'est fait.
Je vais juste m'allonger, Ok ?
Allons-y.
S'en aller ?
Nous savons qu'ils surveillent la radio de la police, Ok ?
On ne peut pas appeler de renforts.
On ne sait même pas combien il sont à l'intérieur.
Et nous ne savons pas combien de temps encore il vont garder Leila en vie, on doit la sortir de là maintenant !
Peut-être que si.
Qui est-ce?
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Bien sûr que non.
Il y a d'autres personnes ici, vous ne savez pas ce que vous faîtes.
Vous savez que je ne veux pas le faire, Mais vous ne m'avez pas vraiment donné beaucoup de choix.
Va-t-elle le faire ?
Je ne sais pas.
Prenez ça.
Il vient vers vous.
La fédérale est restée dans la voiture.
Walker arrive tout seul.
Restez couché !
Leila, recule, Je vais défoncer la porte.
Oh, mon dieu
Je m'en servirai s'il faut.
Allez
Maintenant.
Montez.
Je ne sais pas comment ils savaient, quelqu'un a dû parler.
Non, ils ont eu Carter aussi, Je suis la seule qui reste.
On va se trouver un endroit sûr.
Puis lui et moi aurons une petite conversation.
Vous êtes venus.
Monsieur le Président, Le délai est dépassé de trois minutes, et aucun antidote n'a été fourni.
Le protocole d'extermination est prêt.
Juste une minute encore.
Où est l'antidote ?
Donc, nous n'avons plus rien à nous dire.
Et vous aurez le sang de Sophia, et des autres détenus sur vos mains.
Avez-vous fini?
Vous avez entendu ce que j'ai dit.
Donnez-m'en un seul.
Donnez-moi une personne de mon peuple, et je vous donnerai l'antidote.
Qui ?
D'accord.
Menez Sophia à la station de métro Farragut North, Mettez-la sur la Ligne Rouge, départ prévu à 08h16 personne dans le train, ou dans la station.
J'ai besoin de vous pour mettre un dispositif de pistage sur elle, quelque chose dont elle ne puisse pas se débarrasser facilement.
Il est votre nouvelle priorité.
J'ai le Président pour vous.
Je n'avais pas d'autre choix que de vous libérer, Sophia, mais ne prenez pas ça pour de la bonté ou de la confiance.
Je ne le ferai pas, mais j'espère regagner les deux.
Tenez cette promesse, nous commencerons à partir de là.
Je comprends, Monsieur le Président.
J'ai parlé à Rachel.
Elle m'a dit que vous étiez en mesure d'obtenir l'antidote.
Oui, les passagers vont déjà mieux.
Elle m'a dit comment vous l'avez obtenu.
Elias, si ça n'avait pas marché, Est-ce que tu aurais... Est-ce que tu serais allé jusqu'au bout de ta menace et assassiné les détenus?
Ce n'est pas une réponse.
Eh bien, chérie, c'est la seule réponse que j'ai pour toi.
La rame de Sophia se dirige vers l'est.
On a toujours le signal du Scandium 46 dans son sang.
- Je compte sur toi.
Le marquage des clients du café a été fait avec l'isotope de Sophia.
Vous devez être testé.
- Qui c'était ?
- Désolé.
Tu sais combien d'innocents tu viens de sacrifier ?
Il y avait un autre moyen.
Trop nombreux.
Tu ne voulais pas juste montrer ce dont tu étais capable ?
- Content de te voir.
- Moi aussi.
Des renforts arrivent.
On doit y aller.
On avait combien d'hommes dans ce bâtiment ?
Combien ?
D'après nos estimations, entre 15 et 30 hommes y étaient encore.
Ils ont eu une longueur d'avance.
Y a-t-il une chose qui se soit bien passée durant cette opération ?
C'est un désastre.
Comment c'est possible ?
Sophia avait un informateur parmi nous.
- Je préférais attendre qu'on ait découvert son identité. - C'est le cas ?
En effet.
M. Murphy est allé sur le terrain pour le démasquer.
- Où est-il ?
- On a perdu contact.
L'agent Lee, le dernier à l'avoir vu, a été blessé par l'explosion.
Quand il ira mieux, j'espère retrouver Murphy - et l'informateur.
Si votre jugement n'est pas fiable, comment vous faire confiance ?
Trouvez l'informateur, ou je m'adresse à un autre.
Hier, j'ai dit à mes 5e qu'ils auraient sans doute une interro surprise sur Gettysburg aujourd'hui.
- Tu es trop gentille avec eux. - Pas assez, apparemment.
La moitié de la classe a échoué.
- Arrête.
Ça fait dix mois, trois semaines et deux jours. Je voulais fêter ça.
Bien sûr que non, papa.
Il faut qu'on discute. Pas au téléphone.
Comment va-t-il ?
M. Lee souffre d'un hématome subdural.
On a réduit l'oedème...
Quand pourra-t-il parler ?
Vous m'entendez ?
Doucement.
Vous me dites que ma famille a disparu à cause d'extraterrestres ?
Parce qu'il a découvert la vérité à leur sujet ?
Si personne n'a vu ces EBET, comment être sûr qu'ils existent ?
- Où ? - Me dis pas que tu la crois.
Vous parlez du vol Avias 514 ?
Le président n'aurait pas parlé des EBET, et votre père n'aurait pas parlé de ses découvertes.
Quelles découvertes ?
Qui que ce soit, ils sont derrière ce qui vous est arrivé.
Pour retrouver votre famille, retrouvez-les, eux.
Espérons que les réponses sont dans ce dossier.
Je ne suis pas convaincu moi aussi.
Mais ce dossier est notre meilleure chance de trouver le responsable et ta famille.
Je peux regarder ?
Faites voir.
C'est son carnet. J'en ai déjà vu une partie, mais ça, c'est nouveau.
J'ai besoin du bon matériel et d'une ligne cryptée pour faire des recherches sans attirer l'attention.
J'ai un ami qui peut aider.
En général, les orchidées fleurissent tous les deux ans, mais celles-ci sont différentes.
Modifiées génétiquement pour fleurir chaque mois.
Vous avez un appel.
Pour votre femme.
Un bouquet à 2 millions de dollars.
Vous êtes où ?
Prisonnier du FBI, à Dallas.
Je sais pas.
On n'a pas le choix.
- Ce sera tout.
Vous vous en êtes bien sortis ces 66 dernières années.
Nos actifs se portent bien.
Leur économie fluctue sans qu'ils puissent le prévoir.
- Il est le centre de l'attention.
- On doit parler.
Je me fiche de ce qui s'est passé dans le bâtiment.
Comment oses-tu me parler ainsi ?
Tu dois l'accepter avant de faire d'autres victimes.
Une menace ?
C'est un ordre. Et notre peuple...
Tu le sais.
Je comprends.
Vraiment ?
Allons de l'avant, d'accord ?
- Ça va ?
Vous dites que le chef de mon groupe d'opérations spéciales est la taupe ?
J'en suis convaincu.
Je doute que ce soit possible.
Comme par hasard !
Simon m'a sauvé la vie, et j'étais pas seul.
Pourquoi il aurait fait ça, s'il était contre nous ?
Ça ne mène à rien.
- Je dois aider à crucifier mon ami ?
- Faites votre boulot.
Bonjour. Un café ?
J'aimerais savoir ce que je fais là.
Ça va, chez toi ? Bien.
Encore ça ?
C'est un agent russe.
On la suit depuis des mois.
Elle retrouve son contact à la fontaine Dupont, les mardis.
Elle a des points de dépôts partout.
- Bobby est là ? - C'est moi.
Salut.
"Bobby", c'est Sergei Vneshney. Un agent double.
Tu sais ce qu'il te reste à faire.
T'as pas besoin de moi. Non, c'est vrai.
Dénonce-la. Ce soir.
Vous m'avez appelé ?
Il y a peu d'éléments vérifiables dans la biographie de Simon.
Vous pensez que...
Et s'il ne parle pas ? Il parlera.
Si Simon Lee est la taupe, que Dieu ait pitié de lui.
- Il est là. - Il répond pas.
Allez, Peter.
Va-t'en, Madeline.
Sean Walker et Leila Buchanan.
On se connait pas, mais c'est notre seul espoir.
On est tous marqués, tracés et catalogués, par ce qu'on porte.
Toutes vos infos, lisibles à distance par ceux qui ont les moyens.
On nous a pris toutes ces choses-là.
Alors ?
On espère que ça nous mènera à ceux qui ont enlevé sa famille et qui m'ont fait accuser.
Quoi ?
Qu'ils l'admettent ou qu'ils le relâchent.
Vous ne gagnerez pas.
Arrêtez, tant que pouvez.
On abandonne pas, d'accord ?
Des amis à la NSA ont reconnu sa voix grâce à de vieux enregistrements.
Ils ont passé un coup de fil il y a une heure.
Ils ont laissé un message disant qu'ils avaient besoin d'aide et qu'ils arrivaient.
Et s'il avait raison ?
Tu crois que Samantha est en vie ?
Je sais vraiment pas.
Disparues ces 6 derniers mois. Toutes de l'âge de votre soeur.
- Aucune idée.
- Et l'autre donnée ?
Vous auriez pas dû entrer.
Ça et ça.
Ça va ?
Disparus.
Attendez.
- Merci.
- Quel étage ?
Rez-de-chaussée, merci.
Dites-moi...
Non, désolé.
Plus depuis des années.
Pareil.
Mauvaise habitude.
- Merci du conseil.
Tu dors pas ?
Pas avant que tu ne rentres, tu le sais.
Tu m'aimes, Laura ?
Évidemment.
Qu'y a-t-il ?
Ça va pas ?
Je sais.
Quoi ?
Tout.
Tout sur quoi ?
Il n'y a qu'en étant francs qu'on pourra arranger tout ça.
Tu me fais peur.
Je t'aime.
Peu importe le reste.
- On dira que tu t'en es chargé.
- Barre toi !
Tu choisis.
Prends cette arme !
Ne fous pas tout en l'air.
Le récipient du Scandium 46, on l'a trouvé.
Je t'aime. Je t'aime.
Pour quoi faire ?
Prouver que vous êtes un infiltré, comme le prétend Murphy.
Ça laisse quand même beaucoup de questions en suspens, comme la présence malencontreuse d'une taupe dans nos rangs.
On a trouvé une fiole avec les empreintes de la taupe,
La taupe, c'est Murphy.
Je comprends.
C'est quoi, ce bordel ?
Par le passé, j'ai fait avancer le programme nucléaire.
- Il nous en manque. - Beaucoup.
La Maison Blanche vient d'annoncer que les passagers du vol Avias 514 se remettent des effets de la substance trouvée à bord.
Entrez.
On a trouvé la fuite.
Je sais.
Vous me dites que vous n'êtes pas parfait ?
Honnêtement ?
Ça me soulage.
Une bière ?
Avec joie.
Où est ma maman ?
Je veux maman et papa.
Je pourrai les voir quand ?
Les filles ?
Tout a un commencement.
Je suis rapide.
Tu as transformé ton garage en... Ce dont un justicier a besoin, un repaire.
Je préférais quand on était normaux.
Comment tu trouves le costume ?
J'essaie de te protéger.
Si des gens racontent qu'ils ont été arrêtés par M. Propre... Je suis chauve, j'ai compris.
Très différent de ce qu'on y voit en journée.
Bienvenue à Franklin Park, le seul endroit de la ville pour se droguer et être violé en même temps.
Tu veux vraiment le faire ?
Ou quoi ?
T'es rentré tard hier soir.
De quelle expérience mâle suis-je mise à l'écart cette fois ?
Il s'agit de passer la nuit de vendredi dans une tente avec Papa ?
Rappelle-moi de rater mes partiels.
C'est un curieux fait-divers, un inconnu a tiré sur un agresseur et l'a déposé juste ici. L'agresseur a été soigné et aussitôt arrêté.
La police n'a fait aucun commentaire concernant le travail de ce justicier.
Ça aurait été vraiment cool.
OK, prenez vos sacs, je vous rejoins.
Je n'ai tiré sur personne.
Tu n'étais pas là-bas ?
Je n'ai tiré sur personne.
Jim, on en a déjà discuté.
Ça ne me réjouit pas de te voir faire ça, mais je comprends ta motivation.
Mais J.J., il te vénère. - Et alors ?
Je veux garder la ville en sécurité.
Alors reste à l'écart des médias.
{\pos(192,230)}Maintenant qu'il fait quelque chose, tu vas t'en plaindre ?
{\pos(192,230)}J'espérais plutôt quelque chose comme du modélisme ou de la philatélie.
Appelle la sécurité.
Bonjour mesdames.
Votre plante est devenue prioritaire. Les meilleurs doivent travailler dessus.
Je dois toujours appeler la sécurité ?
J'espère qu'ils ne m'ont pas vu dérober 50 $ de la caisse.
On pourrait supplier Bailey de nous dire où est la fête.
C'est le gars qui a tiré sur le drogué qui agressait une femme ?
Tu veux que je l'arrête ou que je le recrute ?
On a de vrais criminels dans cette ville. Pardonne-moi si je le mets en dessous de la pile.
Ça gêne qui de le laisser filer, à part les drogués ?
- Je rembourserai !
- Tu as intérêt !
C'est ingénieux de se contenter d'un "B"... pas assez haut pour attirer l'attention, pas trop bas pour éviter un écart flagrant avec les anciennes notes.
Je ne triche pas, M. Litchfield.
Vous voulez me faire croire qu'en vous levant un matin, - vous vous êtes mis à travailler ?
- Après avoir survécu à un crash, je crois qu'on voit la vie différemment. Peut-être.
Un B+ ?
Franchement, quoi que tu prennes, tu peux m'en filer un peu ?
Tu sais combien je me réjouissais d'aller camper avec toi, mais...
En fait, ça m'arrange.
{\pos(192,220)}Quand tu veux que je joue, ça va, mais quand c'est mon idée, - ça ne va plus ?
Tu penses savoir ce que je peux faire ?
Tu n'en as même pas la moindre idée.
Les témoins disent que le mec portait une casquette grise.
Tu crois que Meyers a tué celui qui a tué son fils, et qu'il aime tellement ça qu'il ne s'arrête plus ?
On devrait lui rendre une petite visite.
Je conduis, ou je grimpe sur ton dos, et...
Vous avez peut-être toujours su que vous seriez prof et coach ou peut-être que vous l'avez su plus tard, mais tout n'est jamais écrit à l'avance.
Ce gars ne ressemble pas à celui du parc ?
Quoi ?
Un café.
Vous aimez le foot ?
Rien n'est prévisible chez les enfants.
Je crois que c'est un mec qui veut rester seul.
Et ces résultats, alors ?
C'est mon analyse et celle de Jim.
Cette séquence de nucléotide a le même chromosome anormal trouvé dans le sang de Jim, celui de Daphne et le mien.
Je peux pas croire que vous m'ayez battu pour la subvention.
Salut Bailey.
On se connaît ?
Je sais où c'est.
T'es sûr que ça va ?
Vous l'avez tué !
Le vestiaire des filles est là-bas.
Allons-y.
Intéressant.
Content de l'avoir trouvé avant que Katie le cache.
Normal que vous soyez si mystérieuses.
Vos recherches ne sont pas basées sur votre plante, hein ?
Je ne comprends pas pourquoi vous gaspillez votre temps à étudier les données absurdes d'un scientifique cinglé.
Un conseil, Docteur ?
Si vous me donnez une description du suspect, j'en ferais un portrait.
Ça va mieux.
Son visage était-il plutôt carré ?
- Plutôt arrondi, comme une balle.
- Une grosse tête bien ronde.
Son âge approximatif ?
Lèvres moyennes.
Moi ?
Sourire d'ange.
T'as l'air nerveux.
Votre femme est bien chanceuse.
Continuons.
Incroyable !
- Vous le faites rentrer ?
- Il ne fera pas pire que toi.
Les Chiens Rouges.
Dis-ça au géant qui me cache la vue en cours.
Une simple équation différentielle le permet.
OK génie, tu peux simplifier, pour les simples mortels ?
T'as pas besoin d'être fort, rapide ou athlétique, pour être un bon joueur.
Il suffit d'être... Toi.
Pas que nous désapprouvons ses progrès, mais quand un étudiant comme J.J. s'améliore aussi rapidement, on ne peut s'empêcher de se poser des questions.
S'il vous plaît, dites-nous juste ce qui lui arrive.
On n'est pas sûrs. Mais il y a certaines facultés d'attentions, de performances, que la drogue peut améliorer, dans les études, comme dans la vie sociale.
C'est bien plus habituel qu'on ne le croit.
La drogue ?
J.J. a tant changé, en si peu de temps.
J'y crois pas.
Tes parents t'ont demandé si tu t'étais drogué pour rentrer - dans l'équipe ?
Pour la première fois, je réussi quelque chose, car je crois en moi.
Ce serait bien, si vous aussi.
Oublie... oublie le parc.
Tu n'es pas là.
Je sais ce que c'est d'être obnubilé par le travail.
Je ne suis pas obnubilé.
On est au courant.
Tu savais que ça a eu lieu à Franklin Park ?
Appelle-moi comme tu veux, mais c'est suffisant pour ramener Meyers, et le faire identifier. Et si c'est lui, ça fera de toi un héros, non ?
Obtenir un mandat ?
Mais il est parti... pour l'instant.
On est pas assez cool pour être ici.
Bien sûr que si.
Mais pas lui.
- Et ça te fait quoi ?
Car c'est encore un mensonge !
Encore un de tes secrets que je dois taire, et je me tais quand tu leur mens, car tu aimes qu'ils soient fiers de toi.
Tu te sers de tes pouvoirs pour impressionner tes amis.
Faut pas être un génie, pour savoir que tu ne serais pas à cette fête sans tes pouvoirs.
Que fais-tu ici ?
Après que tu m'aies fait croire que c'était chez Alec ?
Et on n'accepte pas les nuls.
Pour certains, c'est sûr.
Tu sais quoi ?
Comment ?
Je pense que ton patron n'aimera pas savoir que tu pioches dans la caisse.
- Je le sais. Tu peux le prouver ?
Si tu ne peux pas, c'est ta parole contre la mienne.
- Tenter d'acheter !
- T'es en retard.
- Declan et moi...
Le film a duré plus longtemps qu'on pensait.
Il se passe quoi ?
Ça ne te concerne pas. Monte maintenant.
Comment on peut continuer à te croire ?
Tu allais au travail et je me débrouillais avec les enfants.
Voilà ce qui arrive quand on n'est pas là.
- Ils ont besoin d'un parent.
Ils avaient besoin de toi avant, mais il n'y avait que moi.
Et ton tour d'être présente ?
J'ai découvert qu'il travaillait sur une thérapie génique somatique couplée à l'ADN recombinant.
- Donc il travaillait sur des vaccins ?
- Pas seulement.
Il isolait des vulnérabilités dans les chaînes d'ADN, et il tentait de créer des patchs, comme une sorte d'enduit génétique.
Il est allé où ?
Je me dis : "Où est le Dr Volson ?"
J'ai même appelé un ex au FBI pour qu'il regarde les dépôts d'assurance.
J'ai cherché ce gars partout sur Terre, et j'ai finalement compris pourquoi je ne le trouvais pas.
Si vous cherchez à trouver le justicier, vous avez le mauvais gars.
Mais ça n'a pas d'importance.
Parce que les flics pensent que vous êtes le tireur, et ça veut dire qu'ils vont venir vous chercher.
Dénoncez vous.
J'ai des enfants aussi.
Je n'ai pas d'enfant.
Nettoyer le parc ne vous ramènera pas votre fils.
J'ai perdu Jack longtemps avant ça.
Tout semblait si important, et maintenant rien n'a d'importance.
J'étais son père, et j'aurais dû être là.
Si vous aimez tant vos enfants, qu'est-ce que vous foutez avec moi ?
Pourquoi vous n'êtes pas à la maison, avec eux ?
Bonjour tout le monde.
Personne n'a rien à me dire et tant mieux, parce que je veux que vous m'écoutiez.
Tu as abusé de tes pouvoirs parce que tu veux te sentir bien, et tu n'as pas pensé aux conséquences.
Alors... même si tu nous as menti sur où tu étais, tu l'as fait parce que... tu penses que tes efforts ne sont pas appréciés, ni remarqués.
Tu viens.
Je me suis mis dans de sales draps.
Ils lui ont fait du mal, tu crois ?
Et pendant ces 47 ans, combien de temps à fumer ?
Il a passé sa vie dans des émanations toxiques, et là vous me dites - qu'il est mort de brûlures d'estomac ?
- Ils sont jeunes.
Maintenant que le président sait qu'il y a tout un groupe en liberté, nos jours ici sont comptés.
Heureusement, Thomas a progressé dans la mise en place de l'infrastructure pour notre retour. Et je vais le remplacer à cet instant.
J'attends.
Bien.
Ceux que je réprésente le partagent, et de même pour les autres représentants.
Sans t'offenser, n'oublions pas la raison principale de notre venue ici.
Vous avez ma parole. Mais on rentre.
Mes ordres.
Répandez notre décision.
T'avais vu ça venir ?
À notre arrivée, ils ignoraient tout du nucléaire.
J'ai été discret. Personne n'est au courant.
Ils connaîtraient nos projets, ils protesteraient.
Mais c'est indéniable, si on va jusqu'au bout, ils te reconnaîtront comme leur leader.
C'est ton heure.
- Arrête. - Quoi ?
De me manipuler.
La liste des disparues.
Ça valide vos doutes.
Elles ont toutes entre 7 et 8 ans et ont été portées disparues au cours des deux ans passés.
Autre chose en commun ?
A-t-elle parlé des ravisseurs ? Ou du lieu ?
Mais je sais qu'elle est rentrée chez elle.
Vous en saurez plus.
Le chef de sa sécurité a servi de bouclier et a subi l'explosion.
On trouvera les responsables.
Impossible de l'approcher.
Il y a toujours un moyen, M. Berg.
Par contre j'ai besoin de vous pour une autre mission : retrouver une fille qu'on a récemment perdue.
Vous pensez vite.
Une minute.
C'est peut-être les mêmes ravisseurs qui l'ont. Alors racontez-nous son interrogatoire.
Elle n'a aucun souvenir ni de ses ravisseurs ni du lieu.
La police a essayé.
On vient d'avoir le droit de la ramener ici.
Elle a bien dû leur parler.
Non, vraiment rien.
Où ils l'ont trouvée ?
À un abribus à Stillwater.
Une voiture l'y a amenée, mais elle sait pas d'où.
Mme Stern ?
Pourquoi refuser votre aide ?
- On veut la trouver.
- Retourne te coucher.
On doit lui parler.
- On a pas le choix, on doit partir.
Désolés de vous avoir dérangés.
Sinon, je l'accompagnerais pas, pas vrai ?
J'ai parlé avec un ami qui s'y connaît.
Tu t'en es mieux sorti que je l'attendais.
Tu sais ce que je pense sur ta manière de traiter Martinez, des dégâts que tu as fait.
On aurait pu s'échapper à tout moment, de bien des manières.
On est restés pour vous protéger, toi et les autres.
Ça a pas été facile, mais on a attendu, car on était forts.
Quand tu étais petit, tu n'aimais pas la pluie.
Tu en étais terrifié. Comme si c'était la fin du monde.
Un jour, je t'ai fait sortir pendant une tempête et j'ai attendu qu'on soit trempés.
Je pensais qu'en restant assez de temps tu verrais qu'il y avait rien à craindre.
J'aurai dû te protéger, mais j'étais têtue.
C'était y a longtemps.
Mais j'ai refait la même erreur. Je dois t'accepter comme tu es et arrêter de te mettre dans des situations que tu peux pas gérer.
C'est où ?
Il est toujours viable.
Je craignais que le crash l'ait endommagé.
Retourne-toi
C'est elle, n'est-ce pas ?
C'est mon tour.
Tu n'as pas ça en toi.
Fais-le.
Ils vont où ?
Sûrement, mais c'est pas la raison.
Leurs valises étaient faites quand on est arrivés.
- Elle est toujours dans la voiture ?
- Non, ils sortent.
Je vous en prie.
Elle se rappelle peut-être de choses qui m'aideront à trouver ma soeur.
Quelques questions, et promis, je vous laisse tranquille.
Merci, Abby.
Certaines.
L'infirmière dit qu'on aide des gens, mais les injections provoquent des trucs horribles.
Tu peux me parler de l'endroit où vous étiez ?
Il y avait des photos ou... Ou des panneaux sur les immeubles ?
Et le nom de cet hôpital ?
Y avait-il des... tu sais, des logos, des signes ?
Abby, cours.
Il aura peut-être des réponses.
Tout va bien !
Revenez !
C'est quoi ?
C'est Abby ?
Il était là pour toi.
Si vous avez besoin de quelque chose, appelez-moi.
Impossible.
Pourquoi ?
On a reçu de la visite.
- Je vais bien.
- Et les enfants ?
Qu'as-tu fait ? Pardon.
Pardon
Tu sais que c'est faux.
Je l'ai vu dans ses yeux, et maintenant, je le vois dans les tiens.
Tu l'as poussé.
Mais tu étais ce qu'il attendait, quelqu'un pour le pousser à être plus que ce qu'il n'est vraiment.
Je suis navrée.
Comment ça ?
À genoux, Isabel. À genoux.
Et sinon ?
Donne-moi ta main.
Tu me forces à m'estropier ?
Sophia, s'il te plaît.
On peut y aller.
Sans cette combinaison, je mourrais sur-le-champ.
Quel est votre film préféré ?
On est loin de l'œil ?
À deux minutes !
Prévenez-moi quand ça secouera !
Il avait vécu de A à Z des aventures incroyables. En long et en large.
Mais rien ne l'avait préparé à ça...
Et nos casse-croûtes ?
Tu as quoi, aux pieds ?
Mes pantoufles.
Trouve-moi un mot nouveau.
"Pernicieux".
Merci.
Excellent mot. Papa...
Ça veut dire quoi... "pernicieux" ?
Qui cause un mal insidieux, qui détruit.
Qui fait du mal.
Papa !
Génial. Merci.
Ou quatre.
Je rapporte le plat dans la semaine.
On a le temps.
J'ai eu une idée.
Dis-moi, Duncan.
Tu devrais entreprendre la fille qu'on a connue au Jamba Juice.
C'est un canon.
Elle m'appelle pour randonner.
Benjamin... randonne-la.
C'est ça, un canon, aujourd'hui ?
On a quoi, dans le coin ?
Little Dom.
On s'y est rencontrés.
C'est pas grave.
Crois-en quelqu'un qui a passé 6 mois sur un bateau de pêche, à Bali, en quête de lui-même.
Que j'ai besoin des autres.
Alors, fais-moi plaisir...
Refais ta vie.
J'essaierai de refaire ma vie.
- Moi aussi.
Tu es un type bien.
Soleil...
Rapports humains...
Compris !
Joie.
Violence des éléments... à laquelle aucun ordi ni aucune appli ne changeront rien.
Hyper gonflé.
On va vous confier une chronique en ligne.
Si le journal plonge, s'il est racheté, vous serez à l'abri.
Vous serez... "viral".
Ne me gardez pas par...
Pas du tout !
Je n'en peux plus.
Je sais.
Je démissionne.
Il est normal que ça suscite la compassion !
Je refuse de rester là, à tourner en rond, en vivant... des subventions de la pitié.
- Ça me tue.
Benjamin Mee.
La caisse était sur le comptoir.
C'est leur faute, en un sens.
Trois exclusions en un semestre.
Le record.
J'aurai un prix.
- Arrête.
- Je vais arranger ça.
Il arrive !
Une seconde.
Ça ne me dérange pas, qu'elle grince.
En fait... j'aime bien ça.
Outre le vol d'aujourd'hui, il y a une autre ombre au tableau.
Le professeur de dessin de Dylan veut que vous voyiez sa... fresque.
Nous encourageons la créativité.
Belle illustration du mot "amour".
Évocation originale du recyclage.
Plaidoyer percutant pour la paix.
Et le grand Bob Marley.
Nous ne l'approuvons pas en tout.
Tournesols.
Devinez laquelle est de votre fils.
Trois avertissements... Et aujourd'hui, ça ferait quatre.
Allons-y.
Il me vire à cause de ma peinture !
La peinture, je m'y ferais.
Charles Manson pourrait t'embaucher.
Tu as volé !
Ça me désespère.
Toujours des lasagnes.
Un jour, il faudra bien que tu les manges.
Chérie...
Ou que tu les jettes.
Pourquoi tu n'es pas allée jouer chez Sadie ?
Rosie...
Il y a une chose que je fais bien ?
Tu es plus beau que les autres papas.
Bien.
Ils font trop de bruit d'être contents.
Une aube nouvelle !
Toute une journée de visites. Vous allez être emballé.
Étant donné la conjoncture, aujourd'hui, l'acheteur est roi.
Difficile, de trouver des collines qui ondulent.
- Moi aussi, je t'aime bien.
Oui, c'est dommage !
Mes condoléances à toute votre famille.
Je sais, mais c'est dommage.
Vraiment ?
Jamais !
Presque.
Pas vraiment.
On est à court de munitions.
Papa...
Je serai franc.
Cette propriété, à Rosemoor... - a des servitudes.
- Comme toujours.
Pas la peine de prendre une photo.
Pourquoi ?
On va vivre ici.
M. Mee... il faut qu'on parle.
C'est exactement ce qu'on cherchait.
Ne nous emballons pas.
C'est un peu compliqué.
Compliqué, c'est bien.
C'est un zoo.
Un zoo ?
C'est un zoo.
Terrifiant.
C'était encore un vrai zoo il y a 2 ans.
Il a été fermé.
Je peux acheter la propriété et placer les animaux ?
Et il y a le personnel encore en fonction...
Faute d'acheteur, il est probable que les animaux seront...
Vous me suivez ?
Oh, non !
Je lui fais rater l'école et elle se fait manger !
Vous avez faim ?
J'ai l'impression.
J'ai dit... les rapports "humains".
C'est courant, chez les gens à qui il arrive... ce que tu sais.
Mais mon frère n'a pas vu ce lieu.
Le zoo fait 75 % de son chiffre en été.
Ou fais comme moi quand Sheila m'a quitté.
Jouer aux courses ?
Ça, c'était une erreur.
Pêcher la crevette sous le nom de Captain Dunk ?
Plonger du haut des falaises d'Acapulco, à 38 ans ?
Oublie ça.
Il n'y en a que deux.
Tous seront sauvés quand on aura signé.
Les enfants vont craquer.
Ces animaux... attendent leur sauveur.
Un nouveau lieu.
Un nouveau départ.
Quoi ?
On a acheté un zoo !
Celui-là peut aller refaire sa vie !
Bien. Plus que deux.
Maman le mettait quelquefois.
C'est dur de donner ça, hein ?
On le garde ?
Il est temps.
Il peut refaire sa vie.
On est arrivés !
Regardez, le restaurant Le Jaguar !
C'est pas génial ?
Je regrette la maison !
Crystal, notre sapajou.
Peter est notre visionnaire.
Il a conçu des enclos devenus des modèles en Amérique.
Et dans le monde.
Et dans le monde.
Vous connaissez tout le monde.
Rosie, ma fille.
Alors, c'est notre zoo, paraît-il.
Je nous vois tous comme des aventuriers des temps modernes.
Des promoteurs de la splendeur animale.
Tu as quel âge ?
14 ans.
Ah oui, l'inspecteur Walt Ferris.
- Je le tuerai.
- MacCready. Arrête.
Parler aux animaux, c'est pas évident.
Il a du mal, mais il apprendra.
D'où viennent tes chaussures ?
Combien elles coûtent ?
Ils rugissent pas, comme le lion ?
Les tigres et les lions sont très différents.
Essaie.
Lui, c'est Spar.
Vous avez des décisions à prendre, Ben.
Je paierai.
Ce sont des enclos.
Depuis un siècle, on ne parle plus de cages.
Mon mariage était une cage.
Pas le mien.
J'ai une question.
Qui peut vouloir acheter un endroit pareil ?
Vous n'imaginez pas.
On était 3 fois plus.
Tous ont démissionné.
Je suis là tous les jours.
Je fais pitié !
J'ai dû retourner chez ma mère.
Personne n'est payé, Ben... jamin.
Il nous faut quelqu'un qui assure, sinon, nous et les animaux, on disparaît.
Quelle est la question ?
Pourquoi avez-vous acheté ?
Pourquoi pas ?
Vous venez ?
Vraiment. Je le tuerai.
Je lui couperai la tête avec un sabre.
Je le tuerai sans hésiter.
Et en plus, il m'a volé 500 $ dans les années 80.
C'est un escroc !
Salut, Benjamin.
Votre chaise.
Au Parc Animalier Sloane !
Il fera pas long feu.
Salut.
Votre nouvel enclos.
Sauf le soir.
Vous vous lâchez, le soir ?
Vous ne savez pas encore leur parler.
Soyez naturel.
- Ça va ?
Qui est-ce ?
Kelly.
C'est pour Rosie...
Elle est heureuse, ici.
Rosie a 7 ans !
Un zoo en fond d'écran la rendra aussi heureuse.
Et tu finiras véritablement sur mon canapé en velours, avec tes deux enfants.
Dégage !
Tu fais quoi ?
T'as saigné du nez ?
J'ai glissé, sur le toit.
J'aime bien ton dessin.
Merci.
C'est un peu sombre.
Où est le soleil ?
Il n'y a pas de soleil, aux Enfers.
Autant que je sache.
Chaque jour à 16 h 15 je t'apporterai un sandwich.
On a reçu la facture des aliments.
C'est un peu cher parce que quelqu'un a fait livrer le samedi.
Le beurre est-il indispensable, à ce repas ?
On va voter.
Et rappelez-vous... C'est 14 km, à chaque fois, pour faire les courses.
Donc, la question est la suivante : Est-il indispensable que votre père fasse 28 km pour aller chercher du beurre ?
Votons.
Grosse journée, Ben ?
Surtout pour vous.
Le maïs est prêt !
28 km... pour du beurre.
Ah oui, le garage...
On a reçu les nouveaux serpents. Laissez-les dans les caisses. Je les installerai demain.
Donner des fruits aux singes.
Surtout mon oreiller.
14,4 km.
Ce qui fait donc 28,8 km. Pour du beurre.
En plus, il en restait.
Rosie et moi, on va donner à boire aux tigres.
Toi, va au garage éteindre la lumière.
J'ai plein de devoirs à faire.
- Papa !
- Exécution !
Spar, il faut prendre ton médicament.
Il a l'air fatigué.
Il va se retaper.
Hein, vieux ?
Dylan t'aime beaucoup, tu sais.
Je sais.
Il est fâché que ses copains viennent pas.
Ils viendront.
Tu peux m'allumer un autre ventilateur ?
Tu en as déjà trois.
J'aime bien.
C'est quoi, ça ?
Notre vieil ami ?
Je croyais qu'il n'était pas du voyage.
Maman a eu très mal, avant de s'en aller ?
Souviens-toi, un soir, on était en train de te coucher, et tu lui as posé la question.
Que des gens qui semblaient très mal n'étaient pas si mal.
Tu regrettes de ne plus la voir ?
Oui.
Voilà.
Et dépose-le dans ton cœur.
Garde-le là.
Elle n'est jamais loin.
Là.
Tu es prête à dormir ?
D'accord, mon cœur.
Bonne nuit.
Il aime Lily.
Elle est plus grande que toi.
Fais pas ton bébé.
- Imbécile.
- Dylan !
J'appelle Kelly.
Celui-ci n'a pas l'air de m'apprécier.
Ravi que vous vous amusiez.
Je m'en veux assez, pas la peine d'en rajouter !
Je suis pas d'accord !
Je veux juste que tu sois heureux.
Sauf si tu veux pas.
Quel intérêt, d'être heureux ?
Ça rend heureux.
Je m'excuse, pour les serpents.
N'importe quoi !
Tu dois pas dire ça au 21e siècle.
Il est condescendant, avec moi !
Le tigre aime chercher son repas, comme dans la nature.
Génial.
Ça me regarde pas, mais... votre fils sait s'y prendre pour vous pousser à bout.
Vous êtes très patient avec lui.
Je n'ai pas apprécié qu'il shoote dans la couleuvre.
Je pourrais vous aider...
Ça va.
Il a 14 ans, il a vécu ce qu'aucun enfant ne devrait vivre. Je suis tolérant, avec lui.
Je ne sais pas.
Les humains ne sont pas mon fort.
Vous vous débrouillez bien.
Je pensais que vous alliez fuir.
On a survécu un jour de plus.
Oui, on a survécu.
Il a décidé de passer vous saluer.
On est loin d'être prêts.
D'accord.
- Enchanté.
Notre inspection est prévue une semaine avant l'ouverture... autant que je sache.
Soit le 30 juin. Pour une ouverture le 7 juillet. Le 7/7.
En fait, nous venons d'arriver.
"Au pied levé", ça veut dire... par surprise.
Nous faisons l'état des lieux, avant de délivrer l'autorisation.
Bienvenue dans le business animalier.
Une vraie partie de plaisir.
Le gardien-chef ?
Je vous ai notée comme "assistante".
Comment peut-on acheter un lieu pareil ?
Il y a quelque chose... qui m'échappe.
On a beaucoup vanté la conception des clôtures de Peter MacCready.
Je sais tout sur lui.
Je suis venu ici bien avant vous.
Et je sais tout sur Le Jaguar.
Il manque 20 cm.
- C'est aux normes.
- Elles ont changé cette année.
Pour la hauteur des barrières aussi.
Ça aussi, c'est une priorité.
Et une légère dysplasie de la hanche.
Vous avez programmé la fin de vie ?
La fin de vie d'un fauve peut coûter très cher.
D'accord, mais on n'en est pas là.
Merci de vos conseils.
Comment peut-on se dire chez soi, ici ?
Où est mon vieil ami MacCready ?
Où est Ferris ?
Combien ?
Je dirais 1,5.
1,5 $?
Je les ai.
Bien.
Je vais faire un tour et... réfléchir.
Je ne me sacrifierai pas.
C'est dommage, pour le nouveau patron.
Il vient d'arriver et il démissionne déjà.
Pourquoi tu dis ça ?
Ça, c'est un homme qui démissionne.
C'était pas le jour.
Buster ?
On est sur la colline.
Je vais de ce côté !
Salut, Buster.
Bavardons.
Comme si on était au zoo.
J'ai un gros fusil, je veux pas m'en servir.
- Oui. - On lui a injecté un tranquillisant.
Bravo, M. Mee !
Ben l'a maîtrisé.
Vous avez eu de la chance.
D'accord.
Vous avez subjugué un grizzli d'Amérique du Nord de 350 kg.
Buster est tiré d'affaire.
À Benjamin.
C'est génial qu'on t'ait appelé comme Bob Dylan.
Tu entends ?
Ce sont les makis.
Des primates. On dirait des gens qui rient, au loin.
Ils me font peur.
Ce sera plutôt le contraire.
Pourquoi vous dites ça ?
Je craignais qu'il passe pour un petit merdeux.
Rosie doit ressembler à sa mère et Dylan plus à vous. D'où votre dureté à son égard.
Sachez que je vous trouve extrêmement jolie.
Même si je ne vous drague pas.
Je n'en doute pas.
À demain ?
Ça me fait mal de vous dire ça.
J'ai vérifié ses comptes.
Je vous mets en garde.
Derrière la façade... il n'y a qu'une façade !
Benjamin Mee est un tocard !
Et j'ai trouvé ça.
Viens.
Elle avait tout prévu.
Que tu ferais une mauvaise affaire, qu'il te faudrait un matelas...
Voilà ton matelas.
Avec trois points d'exclamation.
Elle t'aimait.
Je comprends pourquoi ta flamme est intacte.
84 000 $, ce sera juste, mais on peut affronter l'inspection.
Non, Benji.
Écoute.
Ils auront des souvenirs inoubliables.
Cet argent est ton billet de sortie.
Et si tu n'écoutes pas ton comptable de frère... écoute ta femme qui a pensé à ton avenir financier.
Tiens.
Merci.
Vous n'êtes plus là pour longtemps.
Tu es sûre ?
Mais si tu veux... je resterai toujours ton amie.
Il y aura toujours des voitures...
Bien sûr. Mais... Tu es sûre de ce que tu dis ?
Je vais rentrer chez moi.
Je vais revoir mes amis.
Bon, faut que j'y aille.
Tu es si pressée ?
Chacun d'entre vous... j'ai appris à vous connaître un peu.
J'ai toujours été accro à l'aventure.
Et je tiens à dire que... c'est la plus belle, parce que c'est la mienne.
Pour moi, c'est bon.
Notre aventure ne fait que commencer.
- Je l'entendais pas comme ça.
- Je sais.
Je parle pas espagnol.
- Et voilà.
- On y est presque !
Ça caille.
Celles-là vont plaire à Spar.
Pourquoi tu racontes plus d'histoires ?
Parce qu'on la vit, l'histoire.
Je voudrais le dire à maman.
Tu crois pas qu'elle le sait ?
J'en suis sûre.
Moi aussi.
74, 39 $.
Je fais pas les prix.
Elle n'en peut plus.
C'est ça.
Vous y travaillez ?
Oui, et j'en suis propriétaire.
Étrange, mais vrai.
J'adore ce zoo !
Ah oui ?
Réservez-moi 9 entrées, j'amènerai la belle-famille.
On en jettera quelques-uns aux tigres.
Merci beaucoup.
Merci.
Tu veux que je te dise ?
Ça va marcher.
On en a déjà parlé.
Il faut avaler ton médicament.
Ça te donnera un bon coup de fouet.
Tes neurotransmetteurs vont faire un aller et retour sur la lune.
Tu séduiras des tigresses de 7 ans.
Tu te les feras toutes, d'ici à El Cajon.
Je te dis la vérité.
Crois-moi.
Allez, vieux, on y est presque.
Me laisse pas tomber.
L'ouverture est pour bientôt.
Et avec l'échelle ?
On a essayé de l'attirer.
Il est déshydraté.
Il faut le faire rentrer.
Les deux autres sont dedans ?
Je cours plus vite.
C'est pas une corrida !
De quoi ?
Non.
C'est pas normal.
Ce n'est jamais normal.
J'aimerais bien être un peu seul.
Ça va. - C'est inéluctable.
- Il va mieux.
C'est inéluctable.
Vous me le raconterez un jour.
Laissons-lui encore quelques semaines.
Avec son médicament et un peu d'espoir !
Je n'assisterai pas à ça sans réagir !
C'est inéluctable.
- Ne me mettez pas en colère !
- Ce serait si terrible ?
Vous savez ce qu'il faut faire.
Vous me décevez beaucoup.
Vous ne me connaissez pas assez !
C'est pas la peine.
- Bravo.
- Merci.
Pas vraiment.
Je crois que je sais pas parler aux filles.
Savoir parler, c'est savoir écouter.
Je pensais qu'ici, ça passerait.
Là-bas, tout me la rappelait.
Le parfum de l'air, en mai et en août, quand ses plantes préférées fleurissaient dans le quartier.
Tout me la rappelle.
Mais, c'est drôle... En fin de compte, elle est ici aussi.
Et j'évite la moitié des rayons.
Les pâtisseries, hors de question.
Elle aimait les bavarois à la fraise et les fourrés à la myrtille.
Si je pouvais lui demander, à elle, comment faire mon deuil.
L'insouciance en moins.
Et ça n'arrive... qu'une fois dans une vie.
C'est quelque chose qui m'échappe.
Je ne sais pas lâcher.
Moi je sais.
Tu mens !
Avec "cette expression", dans mes yeux.
Je t'ai entendu.
Et on va se retrouver à la rue.
Parce que tu as claqué notre argent !
Il était aussi à moi !
J'ai cru que tu m'aimais.
Qu'on réalisait un rêve.
C'est ton rêve !
Tu peux pas l'imposer aux autres !
- C'est un beau rêve !
Avec des animaux et des gens formidables !
Fais quelque chose !
Aide-moi, bordel !
Je suis désolé que ta mère soit tombée malade.
Crois-moi.
Je suis désolé que ton enfance ait pris fin.
Mais c'est comme ça.
On vit avec une petite fille qui croit encore aux œufs de Pâques.
On fait comment ?
Et moi, je fais comment ?
Tu m'as même pas appris à me raser.
Tu veux apprendre à te raser ?
Je serais ravi de t'apprendre !
Rasons-nous !
Quoi, les œufs de Pâques ?
Inéluctable ?
Que s'est-il passé, avec Lily ?
Je sais pas.
J'ai pas dû entendre un truc qu'elle me disait.
Je l'aimais bien.
Soit on est gêné par ce qu'on dit... soit on est gêné par ce qu'on dit pas.
J'aime, quand tu parles.
Tu sais... Parfois, il suffit de 20 secondes de courage insensé.
Pas plus de 20 secondes d'audace absolue.
Et je te promets que... ça peut donner des choses fabuleuses.
Je sais jamais quoi te dire.
Moi pareil.
Si on se disait ce qu'on aimerait entendre ?
"Désolé de t'avoir traîné à la cambrousse".
"Tu es un père formidable".
Tu as fait de ton mieux.
Il le sait.
D'accord.
Tu l'aurais fait pour moi.
Où tu vas la mettre ?
Tu en as appelé trois Peaches.
Passez-moi le fusil à injection.
Mon frère revient à la charge.
Je ne suis pas venu pour ça.
Je lui ai demandé si je pouvais aider.
Pour Bruno.
Buster.
Si tu veux.
Je me suis remis en question, sur l'autoroute.
Tu m'étonnes.
Attends...
- J'adore notre logo.
- Vous avez bu ?
- Toute la nuit.
- Merci.
Oubliez vos talkies-walkies.
On y va.
À nous de jouer.
C'est une aventure, maintenant ?
Pour être précis... Ça l'a toujours été.
Bonjour, MacCready.
- Comment ça va ?
- Je fais de mon mieux.
Jolie salopette.
Attends-moi, papa !
C'est une façon de procéder.
Humide.
Allons voir Salomon.
Arrive, MacCready !
Il te bouffera pas.
Ça va aller.
- Vous buvez quelque chose ?
Avec ce qu'ils mettent dedans ?
J'aime travailler en silence !
Crotte de bique à roulettes !
Ça y est !
Salut, Salomon !
Je sais pas ce que ça veut dire, mais je crois que c'est pas vrai.
Ça ne marchera pas.
Mais bonne chance.
Je ne fraternise pas.
J'aurai sûrement des échos.
Ernesto et ses amis collent des affiches dans un rayon de 30 km.
Si on avait fait tout ça pour rien ?
Nous marchons... avec les lions.
Bien visé.
Si tes intentions sont bonnes... rien ne peut t'arrêter.
Je m'appelle pas Dylan pour Bob Dylan.
Dylan, c'était un chien.
C'est dommage, la pluie.
Ce n'est qu'un avant-goût de ce qui nous attend.
Ou mieux : rester à la maison.
Mon caméraman m'a prêté son parapluie.
Il paraît que cet été sera le plus pluvieux depuis 100 ans !
Ce 6 juillet, des lignes sont coupées, et la tempête ne cesse pas.
De fortes pluies sont prévues toute la semaine.
Chacun le sait, les discours ne sont pas mon fort.
Katherine m'en soufflerait un drôle et intelligent, et je ferais mon malin.
L'important, dans une aventure, ce n'est pas la fin. Par définition, l'aventure est sans fin.
Tout ce qui est à venir est en prime.
Et je vous aime tous.
C'est un zoo !
Tu l'as dit !
- Il est quelle heure ?
Ils devraient être là.
C'est pas normal !
Il est tombé avec la pluie, cette nuit.
Ils ne pourraient pas passer.
Merci d'être venus. Bienvenue dans votre zoo.
Les tigres savent que vous êtes là, ils font les beaux.
Quelques infos sur les tigres...
Les paons sont très robustes.
Voici Lucy, Wesley, et Peaches.
Et lui, c'est Salomon.
- Bravo.
- Merci.
La quincaillerie.
Bravo.
Je craque complètement pour vous. C'est quelque chose... qui m'échappe.
Félicitations.
Félicitations à vous.
Si on n'est pas loin, pour le Nouvel An, on recommencera.
Vivement le Nouvel An.
Regardez-moi.
Si tu devais choisir entre les gens et les animaux, très vite... Tu choisirais quoi ?
Moi aussi.
Les gens !
Foldingue !
Quand j'étais petit, tu me disais...
"Il suffit de 20 secondes de courage".
Ça m'a guidé toute ma vie.
Tu recommences les histoires.
C'est l'histoire d'avant l'histoire.
C'est là que toi, et toi, vous commencez.
Car c'est ici que j'ai connu votre maman.
Elle était assise sur cette chaise.
Attendez.
Et là, j'ai stoppé net, comme ça. Net !
Je n'avais jamais fait ça.
Jamais abordé une inconnue.
Mais elle était là.
Alors, je me suis dit... 20 secondes.
Prêt à m'enfuir.
Audace.
Voici ce que j'ai dit :
Bonjour, maman.
Coucou, maman.
Pourquoi pas ?
- Tu crois pouvoir être au niveau ?
- C'est ma réplique, Bones.
- Quoi ? Je suis arrivé d'abord.
- J'ai gagné. Tu offres le café.
L'office supérieur en forme de cœur indique que la victime était un mâle.
Le costume m'avait déjà révélé la chose, Bones.
- Désolé pour la conférence. - Tu dois être déçu.
Tu voulais savoir quoi ?
- Pourquoi il n'a pas pris tout le fric ?
Il n'était intéressé que par le meurtre.
En plus, c'est de fabrication manuelle.
On n'a jamais assez de phrases amusantes pour dire ôter la vie.
- Selon ses papiers, c'est Walter Crane.
Je parie que c'en est un qu'on essaierait tous deux de coffrer.
Peu importe qui c'était.
C'est pas les tireurs qui décident, c'est pas Broadsky qui décide.
Par exemple, saviez-vous que... Pourquoi pincez-vous vos lèvres ?
Ça m'aide à éviter de parler trop vite.
Mon Dieu, oui. La cause du décès est due à un choc à haute vélocité... qui a tranché la moelle épinière ici.
L'identification trouvée sur les restes... suggère que c'est un dénommé Walter Crane.
Regardez le rapport isotopique de l'apatite de ses os.
Les niveaux de nitrogène suggèrent un homme du Midwest.
On a besoin d'Angela pour faire une reconstruction faciale.
Vous voulez vérifier que cet homme est bien Walter Crane... un ouvrier du bâtiment de Virginie ?
Il semble que ces restes et cette identité ne correspondent pas.
Bonjour mon cœur.
Si quelqu'un le demande, c'est exactement ce que je fais.
Laisse-moi te regarder.
Tu es une bien belle femme.
D'accord, papa, qu'est-ce que tu veux ?
Ton premier-né.
Ça ferait flipper beaucoup de gens.
J'ai entendu son nom dans un blues super rythmé.
Le nom que je détestais tant que je l'ai changé dès que possible ?
- C'est encore ton nom.
- Pas légalement.
Elles existent, c'est tout. Papa, traditionnellement, le père de l'enfant... a quelque chose à dire sur le nom.
Si tu penses que tu le dois, tu le dois.
Oui, du sang. Bien sûr.
Mais devine quoi d'autre.
Tu sais qui c'est ?
- Le mort était un faussaire.
C'est logique, que Broadsky soit aux trousses d'un faussaire.
Ça vient avec un mobile pour meurtre déjà tout prêt.
C'est pour ça qu'ils ont besoin de protection.
Véritable nom : Walter Coolidge.
Ça ne lui donne pas raison.
Bien sûr que ça ne lui donne pas raison.
Ça ralentit notre motivation de l'attraper tout de suite.
Coolidge a flippé sur Ortiz et l'a envoyé en prison.
Ortiz n'est pas en prison... parce qu'il est dans ta salle d'interrogatoire.
- Tu es la meilleure.
- Tu m'apprends rien de nouveau.
C'est comme une excursion, vous savez ?
- Tu te souviens de lui ?
Prendre tes petits billets tachés de drogue... et leur donner une nouvelle vie en billets de cent dollars ?
Je suis insulté par cette insinuation.
J'ai engagé Walter comme conseiller artistique.
Il a témoigné contre toi.
Je suis coffré pour trois vies.
Vous savez qui est ce gars.
Je dois savoir comment tu l'as contacté.
Pourquoi je vous le dirais ?
Je peux te faire transférer... dans une prison fédérale de sécurité moyenne.
Et si tu nous le dis pas, elle t'enverra en Angola.
Sans Internet, qui doit être la partie torride de ta vie sexuelle.
Si j'ai jamais parlé à ce gars, et je ne l'ai pas fait, c'est lui qui a appelé.
Et si une cible a été suggérée, ce qui n'est pas le cas... c'est venu de lui, pas de moi.
Je comprends.
Quelqu'un d'aussi compétent que que votre tireur aime faire son travail.
J'aimerais en savoir plus, mais je n'ai fait que répondre au téléphone.
Alors, quand je déménage en Californie ?
ENTRAÎNEMENT DE TIREUR NIVEAU 1 Pourquoi c'est logique pour toi que Broadsky ait tué un faussaire ?
Les victimes de Broadsky avaient toutes échappé à la justice.
Qui se soucie de ses mobiles tordus ?
La question, c'est, comment Broadsky a su où trouver Coolidge ?
Il était censé être sous la Protection des témoins.
Tous les tireurs ne sont pas semblables.
Je ne suis pas lui.
Je n'ai jamais fait une telle allusion.
C'est une tradition familiale.
- Tu es d'accord avec ça ? - Je n'y ai même pas réfléchi.
Et c'est mon père.
C'est notre père, maintenant.
Qui t'a donné un nom si terrible que tu as dû en changer.
Écoute, chéri, je ne me disputerais pas avec lui pour ça.
Tu ne crois pas qu'on devrait attendre de savoir ce que c'est ?
Non, je vous en prie. - J'ai une question pour toi.
En tout cas, le père d'Angela...
Peut-être qu'avec des recherches et en y réfléchissant...
Tu as peur de lui.
C'est un homme très gentil.
Il a enlevé Hodgins et l'a tatoué pendant qu'il était inconscient.
En marchant.
Je crois que Sweets veut dire que tu devrais accepter.
On va tellement aimer cet enfant que le nom sera sans importance.
Je ne trouve aucun maréchal ayant travaillé... sur la Creuseuse de tombes et la dernière victime de Broadsky.
N'importe qui ayant une haute habilitation sécuritaire... a définitivement pu avoir accès aux dossiers.
Une seconde.
Paula Ashwaldt ?
Rien dans le dossier de Broadsky ne mentionne la 4e Brigade.
Incroyable ce que les dossiers officiels cachent, surtout pour les tireurs.
BLESSÉE AU COMBAT
Tu vois cette action ?
Ça lui a valu la Purple Heart.
Son unité a été attaquée.
Il les a sauvés.
Comment le sais-tu ?
Parce qu'il me l'a dit.
C'est elle.
Il a sauvé 12 soldats, y compris Paula Ashwaldt.
- Tu l'admires.
- Pour ses actions, oui.
Pas pour ce qu'il fait maintenant.
Je dois parler à Paula Ashwaldt.
- J'ai quelques questions.
- Mlle Ashwaldt.
J'ai bien peur que oui.
Vous avez été en contact avec Jacob Broadsky ?
Je suis désolée.
Je ne suis pas censée parler à la police sans superviseur.
Mauvaise idée, car l'info que vous avez donnée à M. Broadsky... a causé la mort d'au moins trois personnes.
Mais ce qu'il fait maintenant ? C'est un assassin.
- Écartez-vous de mon chemin.
- Vous voyez cette femme ?
C'est ce qu'il lui a fait.
Sa cible était Taffet, la Creuseuse de tombes.
C'était un monstre. Mais Jacob avait promis de ne faire de mal à personne d'autre.
Il a tué quelqu'un il y a deux jours.
Oh, mon Dieu.
L'avez-vous laissé seul avec votre ordinateur ?
Je sais que vous devez m'emmener... mais vous pourriez peut-être me donner le temps, entre soldats... de faire ce qu'il faut ?
Si vous trouvez quoi que ce soit, appelez-moi.
Bien sûr.
Elle parcourt ses données pour voir quels dossiers ont été modifiés.
On va pincer ce gars. Il ne continuera pas à faire ça.
Sauf que je suis le gentil, pas lui.
Mais vous étiez tous deux payés pour supprimer des vies. - Pourquoi fais-tu ça ?
J'admire ta certitude. Mais le bien et le mal étant des concepts si subjectifs... comment pouvais-tu être sûr de faire le bien ?
Ce n'est pas subjectif pour moi. Il y a le bien et il y a le mal.
- Tu crois que Broadsky est là ? - Je ne prendrai aucun risque.
- Reste dans la voiture.
Qu'est-ce que... Bones !
de conception primitive.
La fragmentation le long du crâne... semble compatible avec un type d'explosion.
Comment a-t-il tiré ce coup-là ?
Quel type de balles a-t-il utilisé ?
Je crois qu'il a utilisé le cerf pour s'entraîner.
Paula Ashwaldt vient de se tuer à son bureau.
- Non, c'est du chevreuil. C'était congelé dans le congélateur de la cabane de la femme qui s'est suicidée.
Je n'y comprends rien.
On enquête sur un meurtre ou on prépare le dîner pour les Palin ?
Booth pense que Broadsky s'entraînait.
Selon la décomposition, ce cerf a été tué il y a environ 48 heures.
Le cerf a été tué avec un fusil de chasse.
Observez les fragments de métal éclatés autour de la chair.
Les tireurs n'utilisent pas de fusil de chasse, M. Nigel-Murray.
Quelle arme à part un fusil de chasse utilisé à très courte portée... pourrait causer ce genre de fragmentation ?
Pour trouver la réponse, il faut poser la bonne question.
Bienvenue chez moi.
Je peux t'offrir quelque chose ?
- Tu veux parler ? - Parler de quoi ?
Que lui as-tu dit pour inciter Paula à se tuer ?
- Ça devait être très méchant.
Et le plus drôle, c'est que toi aussi.
Tu n'as jamais supporté l'idée des dommages collatéraux.
Fais-moi une faveur.
Tue-moi ou sors de chez moi.
Toi et moi, Booth, on a toujours été du même côté.
Non, tu es sans foi ni loi, maintenant, mon vieux.
Si tu veux agir décemment, donne ton arme et laisse-moi t'emmener.
Je vais te dire un truc.
Quand je me réveillerai et qu'il n'y aura plus de crapules à tuer... je viendrai te trouver.
C'est moi qui te traquerai, Jacob.
C'est mon travail.
Il y a une chose que tu devrais considérer, Booth.
Je l'aimais vraiment beaucoup.
Et c'est à cause de toi qu'elle est morte.
Alors, dis-moi, devant Dieu... lequel de nous deux sera jugé le plus sévèrement ?
Et moi qui te croyais bouddhiste.
Ce que je veux dire, c'est que j'ai la conscience tranquille.
Il avait une arme braquée sur moi.
Il ne rate jamais son coup.
Il est peut-être venu pour ça... tu sais, comme quand... le tueur veut se faire pincer et punir pour ses fautes. Non.
Il t'a ébranlé, mon grand ?
J'en ai définitivement envie.
Tu disais que tu ne pouvais contester ses choix de la personne qu'il va tuer.
Oui, je ne peux pas le nier. Mais maintenant, il a dépassé les limites.
C'est impardonnable.
Il devrait avoir une injection létale pour ça.
Eh bien, non. Regarde ça.
C'est une balle. Oui.
On dirait bien. Bien qu'elle soit grosse. De calibre .110, minimum.
Un peu plus grande et on appellerait ça un obus.
Comment une seule balle peut se fragmenter en 154 fragments ?
Au début, je croyais qu'il y avait un ricochet. Mais regarde le bout.
- Il n'y a pas de trace d'impact. - Exact.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Ça semble être des restes... de circuits que Vincent a extraits de la viande de cerf.
Et si les circuits étaient à l'intérieur d'une balle ?
C'est une puce informatique.
Tu peux la programmer.
Ce qui suggère qu'on pourrait programmer la balle.
Ce qui signifie qu'on a là quelque chose du futur.
Le voyage dans le temps est physiquement impossible.
Oui, comme une balle qu'on peut programmer comme un ordinateur.
Comme si on n'avait pas déjà assez de mal avec les anciennes.
- C'est un mauvais moment ? Non, non.
- Acte terrible pour l'intérêt général. Pourquoi Bones remet ça en question ?
Broadsky était un type bien. Je ne comprends pas ce qui lui est arrivé.
Qu'est-ce qui lui donne le droit de prendre ce genre de décision ?
Être la cause de la mort de quelqu'un... quelles que soient les circonstances... ça laisse un gros fardeau à un homme. Les gens gèrent différemment leurs fardeaux.
Certains... les célèbrent.
Ils savourent le pouvoir de justifier ce qu'ils ont fait.
D'autres, comme Broadsky, les justifient autrement.
Ils sentent que c'est leur destinée d'administrer la justice.
Ils se persuadent qu'ils ont l'autorité morale de prendre ces décisions.
C'est leur seule façon de vivre avec ce qu'ils ont fait.
Et moi ?
Vu de ma perspective, tu es un homme sain.
Tu peux accepter ce que tu as fait... avec la douleur, la tristesse et les regrets qui l'accompagnent.
Tout le monde n'a pas la force de gérer cette réalité.
C'est une preuve de ton mérite d'avoir construit cette vie... avec une famille et des amis qui t'aiment et te respectent.
Booth, ce n'est pas facile.
Ça me tue que Bones pense... que d'ôter la vie de quelqu'un ne veut rien dire pour moi.
- D'accord. Tu devrais retourner travailler, et moi aussi.
Si tu as encore besoin de moi, Booth...
Merci, vraiment. J'ai ce qu'il me faut.
OK, j'ai reçu une démo du Département de la Défense.
Plus proche d'une bombe.
C'est essentiellement ce que c'est.
Ça correspond aux dégâts sur le crâne du cerf.
Le fusil est un AM-40.
On règle la distance à laquelle on veut que la balle explose.
Pourquoi voudrait-on qu'une balle explose en plein air ?
Voilà pourquoi.
BALLE DANS BÂTIMENT AVANT EXPLOSION Le fusil est parfait pour combattre les insurgés en Afghanistan.
C'est ainsi qu'il a géré ce tir impossible à l'entraînement... et pourquoi il construit des murs au milieu d'un champ.
Cette balle a un diamètre de 25 millimètres.
Le diamètre de la balle qu'on a retrouvée est de 20 millimètres.
Et les circuits qu'on a retrouvés étaient customisés.
Tu veux dire que Broadsky a fait l'arme lui-même ?
Booth dit que c'est trop sophistiqué, même pour Broadsky.
C'est à propos du nom du bébé.
Oui. Il m'est venu durant une chanson.
Ça ne peut pas être plus parfait que ça, hein ?
Je suis sûr que ça représente beaucoup... pour vous.
Alors c'est probablement suffisant.
Alors, le nom qui vous est venu...
Staccato Mamba.
Vous voulez savoir ce que ça veut dire ?
Non. Non. Ça va.
Vous pouvez m'attaquer avec des chiens. D'accord ? Vous pouvez me brûler au fer rouge.
Me faire écouter une comédie musicale. Je m'en fous. Mais on n'appellera pas notre enfant Staccato Mamba.
Vous savez ce que vous êtes en train de faire, hein ?
Vous pouvez avoir un enfant nommé Staccato Mamba.
On aura Michael Joseph, si c'est un garçon... ou Katherine Temperance, si c'est une fille.
- Michael ou Katherine ?
- Exactement.
Michael ou Katherine.
Je dois partir... pour le moment.
Seeley dit que vous êtes le plus gentil trafiquant d'armes qui soit.
Je suis plus exactement un fabricant d'armes.
Avez-vous fait un prototype de balle smart pour Jacob Broadsky ?
Dans ma spécialité, la discrétion est essentielle.
La discrétion peut rendre complice d'un meurtre.
Je connais mon droit.
Je ne peux être inculpé de vente de munitions.
Voyez-vous mon cher, je représente la loi... et je peux inculper votre carcasse efflanquée de n'importe quoi.
J'aime le défi.
Je suis un patriote.
Souvenez-vous quand Jacob et vous avez été déployés en Irak... et que l'armée n'avait pas assez de gilets pare-balles.
Le gilet Kevlar que je vous ai fait... Combien de balles a-t-il absorbées ?
- Ne parlons pas de ça maintenant.
- Trois, je crois.
Une carte de remerciements aurait été appréciée.
Le problème, c'est que Broadsky n'est pas dans le service actif.
C'est un prêt pour une mission spéciale.
Il vous a probablement montré de faux passeports.
Vous accepteriez tout ce qui vous rapporterait de l'argent.
Maintenant c'est un crime d'être capitaliste en Amérique ?
Il a tué trois personnes. Jusqu'à présent. Trois.
- Je ne vois rien.
Je dois avoir quelque chose dans l'œil.
Donne-moi une info sur Broadsky, ou je ferai de ta vie un enfer !
Et je te ferai déposer ton bilan.
Tu recycleras des Kalachnikovs dans une hutte au Soudan.
Je ne sais pas où il est.
Dessine !
Elle devait être utilisée... dans une pièce rectangulaire... de 9 mètres sur 5.
Elle a des panneaux en marbre et un sol en marbre... et un plafond de 3,6 mètres de haut fait en cuivre.
Une minute.
Je sais où c'est.
Vraiment ?
Les toilettes pour dames du Tribunal fédéral.
Je suis sûre qu'il y a d'autres...
Oui. C'est ça.
- Les mensurations sont identiques.
Broadsky va filer et attendre une autre chance.
On doit découvrir qui.
C'est fait ? J'ai le tribunal... et j'ai entré l'élévation et la distance du tir d'entraînement de Broadsky.
L'ordinateur fait la recherche.
C'est un toit entre Riggs et la 18e.
Je veux te poser une question, mais ça me rend anxieuse.
Voilà ma question.
Fais-tu ça pour pouvoir tuer Broadsky... ou parce que c'est la meilleure façon de l'arrêter ?
- Non. Qu'elle arrête de demander.
- Booth dit d'arrêter de demander.
Ça me fait mal aux dents.
Rien.
On est peut-être au mauvais endroit.
Ou au mauvais moment.
- Angela s'est peut-être trompée.
- Ou Broadsky nous a vus ?
Non, j'en doute.
La voie est libre dans les tribunaux.
Rien à part quelques avocats et des huissiers.
- La voie est libre dans les tribunaux.
- Pas d'accusées femmes.
Des procès très médiatisés ?
Elle a libéré un cinglé ?
C'est la première affaire dont elle s'occupe seule.
- Elle n'est pas importante.
- Qui défend-elle ?
Qu'a-t-il fait ?
Qui défend-elle ?
Inculpé pour corruption, complicité de meurtre.
Je crois qu'il essaie de plaider non coupable.
Un ripou nommé Allen. Corruption, meurtre.
Mets-la sur haut-parleur.
- Que s'est-il passé ?
- Il a pris un pot-de-vin... pour ne pas arrêter un chauffard qui a tué une femme et 2 enfants.
Ça semble être la cible de Broadsky.
Les toilettes messieurs sont juste comme les toilettes dames.
Caroline, la cible est les toilettes messieurs.
On va à l'autre bout du bâtiment.
Le voilà.
Je vois Broadsky.
Il vise définitivement le policier.
Tu vas devoir être mon guetteur.
OK, le mauvais policier est en route... vers les toilettes.
Je l'estime à 8 km heure, venant du sud.
Le policier est aux chiottes. Je répète.
Le policier est aux chiottes.
22-705, demandant assistance.
J'ai besoin d'un périmètre de 10 rues pour un suspect pour meurtre.
- La même chose.
La tequila pour fêter ça.
Ça ne te réussit pas, mon garçon.
De gratitude ? Pour quoi ?
Vous aimez que je vous aie tenu tête.
Tu ne tiens tête à personne pour le moment.
Que tu finiras par l'avoir.
- Pourquoi es-tu fâché contre moi ? - Laisse tomber.
Tu es bon. Je ne peux pas le dire plus simplement que ça.
Merci de m'avoir soutenu, Bones.
Je te soutiens, Booth, comme toujours.
Et je te soutiendrai toujours.
C'est drôle. Tu as fait une blague basée sur la position relative... ce qui renvoie au thème de notre discussion... sur l'éthique situationnelle. - Ce n'est pas drôle pour ça.
D'accord, en descendant la liste:
Maintenant, enlevez les ballastes !
Commençons l'inspection aérienne de l'usine.
des graffitis peu flatteurs ... (Tuez Mr Burns) ... Neutralisé. (Compétent Mr burns)
Hey, M. Burns a besoin de notre aide!
Et si on lui tirait simplement dessus pour voir ce qui se passe.
Hé, où est-il aller?
Oh, je ne peux pas le faire.
On dirait que c'est à moi.
Voyons, cible à deux heures.
Réglage pour le vent.
Tires, simplement...
Mais je n'ai pas encore fini mon rituel.
C'est tout simplement obscène.
Tu pues!
N'importe quoi, il suffit de le nommer.
Tout votre argent et tout ce qui vous appartient.
Plus bas et moins susceptible.
Euh, des billets du Super Bowl?
Des billets pour les éliminatoires?
pour la saison régulière, le jour de la tête de bobble?
le jour de la tête de rien! (Bienvenu au jour de la tête de rien)
C'est tellement fantaisiste:
Ils ont même un spa de jour dont le personnel fait partie des anciens monteurs à la chaîne All-Pro.
Tu sais, je n'aurais pas à faire ça si je n'avais pas acheté une Ferrari par jour pendant 22 saisons.
On se retourne
Une fois, j'ai hébergé le Saturday Night Live
Ooh, ils ont même un zoo ... avec toutes les mascottes de la NFL.
Cet endroit a même son propre district d'arts avec des intellectuels qui haïssent le football !
Homer, le match est ici.
Oh, c'est vrai!
J'espère que vous les enfants vous amuser aujourd'hui parce que vous et vos enfants vont payer pour ce lieu longtemps après que l'équipe change de ville.
Ooh, la Caméra à Fan!
Oh, allez, rebèles toi.
Le Joker ne t'a-t-il rien appris?
Papa, ce n'est pas drôle!
L'enfant a mouillé son pantalon!
(t'as de l'urine? ) Papa, comment as-tu pu faire ça?
Tout l'auditoire m'a vu faire pipi dans mon pantalon!
Fils, je suis vraiment, vraiment désolé.
Prenant pitié de l'enfant, les opérateurs du stade de Springfield ont ouvert le toit rétractable du stade dans une tentative de sécher son pantalon.
Malheureusement, la tache a été captée par les satellites espion russe, et le président Dimitri Medvedev a pris le mouillage de pantalon comme un signe de faiblesse américaine.
Et je ne l'en blâmerais pas
Tu as détruit l'amour propre de notre fils.
Je suis en vacances en Europe, mais "t'es un pisseux-" partout!
Tu ne peux pas laisser aller cette situation sans l'utiliser comme une chance pour améliorer ta place de père.
Tu le sais.
C'est très bien!
Alors tu ne m'en voudras pas de t'inscrire dans un cours de paternité.
Je voudrais te voir feuilleter un catalogue et en trouver un.
En voici un.
S'il te plaît, Marge, Non
Les autres papas négligents se moqueront de moi.
Ils sont tellement fermés.
Ca va bien aller.
Ca se passe toujours bien.
Oh, je m'ennuie de mes amis de l'école de conduite bourrée
Ils étaient tellement cool.
Homer, bienvenue à Fresh Start, une classe d'enrichissement de paternité.
Mon nom est Dr Zander.
La semaine dernière, nous avons demandé à tous de tenir un journal paternité.
Gerald, souhaitez-vous partager vos notes?
Absolument, le Dr Zander.
Euh, Homer, il est dit ici que vous êtes un père depuis dix ans.
-Qu'est-ce que cela vous a appris?
-Eh bien, d'une part, vous n'êtes jamais vraiment prêt à être père.
Mais ... oh, vous savez, l'autre jour, Bart, le petit démon, a dit que j'avais un cul d'éléphant.
Ouais, étrangler.
Je veux dire, ce n'est pas le seul outil dans ma boîte à outils parentales, mais ... c'est la plus aiguisée.
Hein?
Quoi qu'il en soit, j'ai dit "Bart ..."
Vous êtes vraiment sérieux?
Vous posez physiquement vos mains sur le cou de votre fils?
Regarde ces notes!
C'est une honte!
Pas de télévision pendant une semaine!
Pourquoi, sale petit ...
Donc, heu..ces biscuits au beurre sont pour tout le monde, ou...?
Um ... pourquoi ne pas s'arrêter là pour aujourd'hui, et je vous verrai la semaine prochaine.
Vous avez qui pour la prochaine saison?
Où est tout le monde?
Je leur ai dit de ne pas venir.
Pourquoi ne pas m'avoir dit de ne pas venir?
Je sens ... que dans cette situation, la seule option est un traitement risqué et radical.
Homer, voici Kareem Abdul-Jabbar.
J'ai eu 86 passes.
Mais aujourd'hui il est ici pour m' aider avec vous.
Homer, il est temps que vous compreniez à quoi cela ressemble d'être jeune, petit et terrifié.
Non, Docteur, s'il vous plaît.
Je suis juste un petit garçon.
Pourquoi, sale petit ...
Je ne veux pas lui faire de mal, Doc.
Tu as un bon cœur, Kareem.
C'est pourquoi tu es le seul Laker à qui je pouvais faire confiance pour cette tâche.
Hey, Kareem, Que pensez-vous au sujet de l'égoïsme des joueurs d'aujourd'hui?
Je crois que nous avons fait d'excellents progrès ici aujourd'hui, et après quelques années de plus des sessions deux fois par semaine, on peut vraiment ...
Je veux que tu saches que je suis guéri.
Ce dont je suis guéri c'est de ma rage aveugle qui a envenimé notre livre de contes relationnel
Vas-y, il suffit d'essayer de me provoquer.
J'ai déjà donné, mec.
D'accord.
Pourquoi, sale petit ...!
Je vais t'apprendre à ...
Je suis dans ta tête, mec.
Peut-être cette fois ...
D'accord
Pourquoi, sale petit ...!
Il dirait: "Je suis un homme adulte qui a peur de son propre fils. "
(Je suis un homme adulte qui a peur de son propre fils.)
Combien d'autres, monsieur?
Remplis le tableau, puis laves ma voiture.
Ce sont mes clés.
Qu'est-ce que c'était?
Tu penses que t'es meilleur que le Grand Simpsini?
Eh bien, tu ne l'es pas.
Qu'est-ce que tu vas faire, écrire un livre sur moi?
Tu ne pourrais pas rentrer dans une maison au hazard même si ton nom était Bennett Cerf III.
Un, deux, trois, pleure.
Un, deux, trois, pleure.
Précious, c'est toi?
Tu penses que tu es si jolie.
Où est mon ticket de loto?
J'ai oublié, maman.
Et ne reviens pas sans lui!
Je ne vois pas de nombreux rôles de cinéma pour une fille comme toi.
Non, sauf si George Lucas a besoin d'une autre étoile de la mort.
L'école a appelé et a dit que Bart était hors de contrôle.
Je pense que nous pourrions avoir besoin d'une thérapie pour lui.
Dr Zander?
Kareem Abdul-Jabbar?
N'importe qui?
Dr Zander,Qu'est-ce qui s'est passé?
Donc, nous vivons tous ici aujourd'hui, avec les autres professionnels du luxe au chômage:
les planificateurs de mariage, les coursiers personels, les aromathérapeutes, les traiteurs haut de gamme.
Eh bien, je vais dire cela au chef.
Je vais aussi parler en parler à mon singe.
Regardez, maintenant, mon fils a besoin de votre aide.
Combien avez-vous sur vous?
Euh ... 23 $.
Et il ya un peu de haricots dans ma voiture.
Probablement, mais nous devrions en parler dans votre voiture.
Les sommeliers arrivent.
Grande année pour Zin.
C'est ce que je bois à la maison.
Homer, Bart, ce week-end dans le désert devrait réparer les liens brisées entre vous deux.
Je trouve que dans un cadre naturel ...
Très drôle, Bart.
Ce n'est pas le serpent, hein?
Désolé, petite ami.
rampe vers ton élément naturel.
Maintenant, Bart, je veux que tu guides ton père en toute sécurité à travers ces cactus.
Alors qu'est-ce qu'on gagne?
Trois pas devant.
Deux à droite.
On pourrait se faire les ongles les unes des autres cuisiner des glaces au brownie et regarder les plus tristes des quatre films de cheval que j'ai pu trouver.
Vraiment?
Puis-je le voir?
Oh, je l'oublie toujours cette partie.
Homer, les situations désespérées appellent des mesures désespérées.
Je ne sais pas.
Gardez votre cou à l'intérieur de la corde à tout moment!
Comme vous pouvez le voir, G.Meulabite.
Je le vois, Moe.
Bart, je suis en train de te faire ressentir quelque chose pour ton père!
Je ressens quelque chose pour lui.
Nous en parlerons quand il sera mort!
Merci, papa.
Fils, toi et moi allons être plus proche que jamais nous allons passer le reste de notre vie à poursuivre ce thérapeute.
me poursuivre pour quoi?
Ma maison est dans un arbre évidé?
plutôt confortable, hein, mon garçon?
Tu sais, j'étais sceptique, mais je suppose que la thérapie fonctionne.
Il y a 5 ans, c'était notre meilleur agent.
Doit-on faire appel à lui ?
Notre contact ne parlera qu'à lui.
RÉVOQUÉ Où est-il ?
Cela prendra du temps.
L'esprit doit dominer le corps.
Un esprit fort peut séparer le corps de la douleur.
Bonne concentration, English.
Quand l'esprit dominera le corps, tu seras guerrier à nouveau.
Maître, quel est mon destin ?
Je suis en contact avec un pouvoir supérieur.
MI7... veut que tu prennes le premier vol pour Londres.
Maître, suis-je prêt ?
Hublot ou couloir ?
Caméra.
Ne souriez pas.
Pamela Thornton, directrice du MI7.
Johnny English.
Asseyez-vous.
Nous évoquons souvent vos aventures au Mozambique.
À dire vrai, je ne souhaitais pas votre retour.
Vous représentez tout ce que je tiens à changer.
Mais j'ai les mains liées.
Et il arrive qu'on doive...
Il y a un problème.
Certes.
Je suis en phase avec le règne animal.
Nous sommes tous jolis.
Kate Sumner, psychologue comportementaliste.
J'ai entendu parler de vous.
Des louanges, je suppose.
Dites-moi, en quoi consiste le métier de psychologue comportementaliste ?
En observant le comportement, nous décodons la psychologie interne.
Nous "lisons" les gens.
Alors Pegasus, ce problème...
L'ex-agent de la CIA Titus Fisher nous a contactés depuis Hong Kong.
Un complot se trame contre le Premier ministre chinois la semaine prochaine.
Nous vous demandons d'aller l'interroger.
Dans ce cas, comptez sur moi.
L'agent 001 vous attend en bas.
Simon !
Salut, Johnny !
Je vous fais visiter.
Bienvenue au pays des jouets.
Vous n'aurez pas mon numéro.
Vous connaissez Patch.
Patch Quartermain en personne !
- Ne vous levez pas.
- Pas de danger.
Perdues en testant les chaussures explosives B-6.
Je suis navré.
Bonjour !
Je n'ai plus que celle-ci.
Celle-là a sauté sur la sonnette D-10.
Non !
Ne touchez à rien, English.
La voilà.
N'obéit qu'à votre voix.
Suivez-moi.
Votre équipement pour Hong Kong.
Pistolet tranquillisant P-2.
Votre fermeté nous enchante.
Vous partez à Hong Kong ce soir.
Fisher vous y contactera.
L'agent Tucker.
C'est un honneur, monsieur.
Très bien, il portera les sacs.
Limpide.
Toujours le même, hein ?
Avec grand plaisir, Simon.
Quelqu'un a vu les pastilles à morphing vocal ?
Venez, Tucker.
10 000 dollars de jetons, ma fleur.
Un reçu, s'il vous plaît.
Guettez notre contact.
Nous cherchons un Chinois à lunettes.
Le Chinois à lunettes.
Contact.
Bonsoir.
Votre grand-mère est malade.
Votre grand-mère est malade.
Il est mort ?
Oui.
J'étais patraque hier soir, mais là ça va.
Que savez-vous ?
Allons Fisher, des noms, des preuves !
Vortex a une arme secrète.
Il y a trois clés. Utilisées ensemble, elles y donnent accès.
Sans cette clé, Vortex n'existe plus.
Comment l'avez-vous eue ?
Elle est à moi.
Ben voyons, Fisher.
Vous, un tueur à gages ?
Vous rateriez un portail avec une banane !
Quant à Vortex, ce doit être le nom d'une lessive.
Vortex était au Mozambique.
Il y a...
Rattrapez-la !
- Ici.
Elle m'a semé.
Regardez ce que j'ai trouvé.
Donne-la-moi, macaque.
Très bien, lieutenant-colonel.
Comme c'est amusant !
Nous avons vodka, rhum...
Votre sécurité est notre priorité.
... crème de menthe, deux doigts de porto et je crains que ce soit tout.
Je m'appelle Shirley.
Eh bien, lieutenant-colonel !
Champagne, ma fleur.
Certainement.
Tucker, un petit panaché ?
Je dois terminer le rapport de mission.
Et Pegasus veut nous voir à l'arrivée.
Le rapport de mission ?
Apprenez à savourer la victoire.
Vortex n'existe plus.
Mais il y a mieux : je me suis longtemps senti responsable des événements du Mozambique.
Que s'est-il passé au Mozambique ?
Certainement.
Je doute qu'il s'appelle Susan.
Vous n'êtes guère linguiste, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas "Susan", c'est... "Shou-Shan".
De la région de Xinzhou, si je ne m'abuse.
Le Premier ministre est soucieux.
Il y a de quoi.
Seigneur !
Mais le danger a été écarté.
Maintenant que nous tenons... ceci.
Vous allez me dire que c'est un objet bien menu.
Souvent, ce qui est petit est carrément costaud.
Le grand Vortex a été anéanti quand j'ai pris possession de cette petite clé.
On l'a. Mais Fisher a parlé.
Encore du ménage à faire.
Quand vous aurez trouvé votre clé, appelez-moi.
C'est un malentendu.
Elle était à Hong Kong !
C'est incompatible ?
Ça va ?
Je vais te faire du thé.
Une tasse de thé... s'impose.
Pegasus, je suis profondément navré...
Je vous présente mes plus humbles excuses, madame... Pegasus.
Simple erreur sur la personne, je le crains.
Je comprends tout à fait votre colère, mais parlons-en...
Vieille bique meurtrière !
Je la tiens, cette fois.
Voici la sorcière à la solde de Vortex.
T'en veux encore, vieille mégère ?
Vous m'humiliez devant le ministre, vous perdez notre seul indice et vous agressez ma mère !
Deux fois.
M. Rhubarbe a trouvé plus fort que lui.
Néanmoins, nous savons maintenant que Vortex était au Mozambique.
En le disant à Pegasus, vous exprimiez les 4 indicateurs de vérité.
Revenons au Mozambique.
Est-ce bien nécessaire ?
Regardez.
Revenons au Mozambique.
Si Vortex était au Mozambique, vous avez pu voir quelque chose.
Je vais vous y ramener grâce à l'hypnose.
Un claquement de doigts ne vous fera pas dire ce qui vous vient à l'esprit.
Lolos moelleux.
Pardon ?
Incroyable.
Et totalement inaccessible.
J'aimerais vous ramener au Mozambique.
C'est l'investiture du président Chambal.
Vous dirigez la sécurité.
Tout se passe à merveille.
Agent English.
Sauriez-vous la rallumer ?
Le devoir m'appelle.
Le président est en très bonnes mains.
Le feu d'artifice commence.
Qui voyez-vous ?
Qui voyez-vous ?
Artem Karlenko.
Obligé de se retirer car trop enclin au meurtre.
Il y a 5 ans, il refait surface. Sous le nom de Sergei Pudovkin.
Riche. Très riche.
Membre du club de golf Oakwood, où vous le rencontrerez.
Il participe à un tournoi de match-play.
Vous serez son adversaire.
Merci, Tucker.
M. Pussykin ?
Pudovkin.
Belle voiture, M. Adams.
La Royce.
Merci.
Allons-y.
En route.
Commande acceptée.
Dans quelle branche êtes-vous, M. Adams ?
J'ai cru que j'avais oublié quelque chose.
Un gant ?
Je connais mal le golf, mais je sais tenir une batte.
Belle balle.
Dans quelle branche êtes-vous, M. Puddykin ?
C'est noté, M. Puddykin.
Belle balle !
Une clé, c'est tout.
Vers les arbres !
Il est mal en point.
Vous savez piloter ?
C'est comme le vélo.
Ici l'hélicoptère Golf Hotel Zulu Zulu Tango.
Elle a flingué le système de navigation.
Environ 45 centimètres.
La deuxième clé.
Il y a une taupe au MI7.
Selon vous, il y aurait aussi une taupe...
Pegasus.
Réunion au MI7 avec le Premier ministre.
À nouveau, le regard en bas à gauche indique la contestation.
Entendu, M. le Premier ministre.
Je suis le Premier ministre.
Tu parles.
Ces pourparlers avec la Chine sont cruciaux.
La Chine fait peu de cas de nos préoccupations, mais Xiang Ping, vu les circonstances, acceptera de nous aider à désamorcer la situation.
Ses positions pro-occidentales l'y encourageront, mais les pourparlers n'auront lieu que si nous garantissons sa sécurité.
C'est dans nos cordes.
Si Vortex sévit toujours, c'est trop dangereux.
C'est aussi mon avis, M. le Premier ministre.
Il y a une solution.
Les Suisses sont prêts à nous prêter Le Bastion.
Leur forteresse d'État, dans les Alpes.
Un exemple frappant d'ingénierie architecturale d'altitude. Totalement imprenable.
De quoi régler tous nos problèmes de sécurité.
Où en est-on sur Vortex ?
Karlenko a été tué aujourd'hui, sur ordre du troisième.
Des pistes ?
Oui, mais j'ai besoin de temps.
Nous en manquons.
Il nous faut l'identité du troisième membre de Vortex.
Donnez-moi 24 heures.
Avec deux cuillères.
Que vouliez-vous me demander ?
Simon... savez-vous ce que c'est ?
Un genre de clé ?
Karlenko et Fisher en avaient une. Ça leur a coûté la vie.
Je la donnerai au labo...
Karlenko m'a dit que le 3e homme de Vortex était au MI7.
Et... vous l'avez cru ?
J'ai une question à vous poser les yeux dans les yeux.
Avez-vous la moindre idée de son identité ?
Simon Ambrose, génial conspirateur !
Vous êtes hilarant.
Excusez-moi un instant, Simon.
C'est Ambrose.
Simon Ambrose ?
Il est allé à Eton.
Alors, comment expliquez-vous ceci ?
J'ai parfois du mal aussi, mon vieux.
C'est ridicule.
Je suis à vous tout de suite.
J'y étais à cause de Patch Quartermain.
Patch ?
Encore une petite seconde...
C'est lui que vous cherchez.
Je travaille pour un groupe secret au cœur du MI7 précisément chargé de l'arrêter.
Son nom !
Armitage.
Un service secret secret secret appelé Armitage ?
Aux ordres du Premier ministre.
C'est stupéfiant...
En effet.
... que vous ayez pu croire, ne serait-ce qu'un instant, que j'allais me faire avoir par ce ramassis de balivernes.
Vous décevez mes attentes, celles du Service et à mon avis, les vôtres.
Pour lui, vous êtes un abruti qui n'a rien à faire au MI7. Un moins-que-rien ignare et arrogant. Il voulait votre peau.
Il a détruit votre vie, mais n'allez pas vous venger en solitaire.
Pourvu que je n'aie pas fait germer en vous cette idée folle.
Bonsoir.
C'est Johnny English.
Cela vous réjouirait, n'est-ce pas ?
Je ne suis qu'un moins-que-rien ignare et arrogant.
De quoi parlez-vous ?
Je sais que c'est vous, le 3e homme de Vortex.
Non, c'est vous.
À tous les agents...
Et tout s'arrête ici.
Neutralisez-le.
On te tient.
Vous devez me croire !
Procédure ?
Qui avez-vous choisi ?
Ça me regarde.
Vous avez dormi des heures.
La blessure est superficielle.
Je vais en Suisse, ce soir. Vous pouvez rester ici.
Je regarde les images de la nuit où Chambal a été tué.
Il y a un os.
Juste après l'attentat, l'assassin s'effondre, mort.
L'autopsie dit "crise cardiaque".
Mais... sur les images confidentielles des caméras de surveillance...
Ça va ?
Très bien.
Regardez ça.
15 minutes avant l'assassinat. Il est frénétique.
Quelqu'un lui parlait.
Il ne savait pas ce qu'il faisait.
Une seule correspond à ces symptômes.
Timoxeline Barbebutenol.
Comment vous remercier ?
Dîner à domicile.
C'est comme si c'était fait.
Votre braguette.
Qu'allez-vous faire, pour Vortex ?
Pourquoi serait-il meilleur que vous ?
Cet homme est un dieu !
Je préfère les mortels.
Les mortels purs, complexes, exaspérants.
Ce qui me plaît vraiment, c'est la loyauté. La détermination. Le courage.
Vous m'avez toujours fascinée, cliniquement.
Mais là, vous...
Mlle Sumner... vos pupilles se dilatent.
Ah oui ?
Vos joues rosissent.
Les regards s'accentuent.
Le cœur accélère.
Mlle Sumner... je crois que nos émotions... fuient.
Vite !
Je vous emmène à l'aéroport.
Vous travaillez ?
Nous avons des questions à lui poser. Sur Vortex.
Vous ne le cachez pas ?
Ambrose.
M. Adams pour toi, Colin.
Tout le pays est à vos trousses.
On avait raison, pour Ambrose.
"On" ?
On peut encore...
Vous ne m'avez pas écouté.
Et grâce à vous, je suis mis à pied.
Un jus d'orange, les garçons ?
Je suis là car mon pays a besoin de moi.
Et parce qu'il a besoin de vous aussi.
Venez.
Obstacle détecté.
GPS sur "Suisse". Ça va faire très mal.
Bonne chance, monsieur.
C'est un écran pare-balles D-7.
Crochet P-8.
C'est bon.
Allez-y.
Grimpeur D-16. C'est parti.
C'est bien le grimpeur ?
Je le connais par cœur.
Intrusion, secteur 4 !
Pourvu que je ne meure pas aux mains des Suisses !
Plus fort.
Je comprends qu'on y prenne goût !
J'ai une meilleure idée :
Agent Tucker !
C'est Johnny English.
À la morgue.
Impeccable.
Vous êtes prêt, Slater ?
Nous vous apporterons des rafraîchissements, Pegasus.
Merci, agent 001.
Je m'en occupe, les gars.
Arrêtez !
Vos papiers.
S'il vous plaît...
Attention, c'est une zone de combat.
C'est quoi, ce truc ?
Agent 001, vous voilà !
Vous droguer pour faire de vous sa marionnette.
Par injection ?
Dans un horrible gaz, par l'aération ?
Ou en droguant sa boisson ?
Timoxeline Barbebutenol.
La phase frénétique ne va pas tarder.
On m'a appris à résister à ces choses-là.
Agent 001, que se passe-t-il ?
Il est inoffensif, pour l'instant.
La drogue le tuera. Mais pendant un court moment, il m'obéira au doigt et à l'œil.
Pauvre Johnny.
Et vous allez devenir notre agent le plus célèbre.
Vous allez suivre mes ordres à la lettre.
Vous trahissez le Service et le pays.
Faites-la taire.
Je vous avais prévenue.
Prêt.
M. Ping, ravi de vous rencontrer enfin.
Vous avez fait bon voyage ?
Épatant, non ?
La porte, Johnny.
C'est bien.
M. le ministre, je vous remercie d'avoir accepté de me rencontrer.
Je vous garantis que le peuple chinois a toujours considéré le peuple britannique comme parfaitement horrible.
Parfaitement honorable.
Bien sûr.
J'avais hâte de vous rencontrer.
Johnny, allez à la table où se trouve l'eau.
M. le ministre, le danger peut être évité si nous agissons...
Dans votre poche droite.
C'était destiné à Pegasus.
Trop tard.
Restez naturel.
Maintenant, tuez Xiang Ping.
Mon Dieu, non !
- Il est manipulé.
- Par qui ?
Tuez Xiang Ping !
L'esprit... doit dominer le corps.
Il résiste.
Sa main gauche combat sa main droite.
Allez, Johnny...
Debout.
Il sera mort dans 50 secondes.
Ici Simon Ambrose. Je vous ordonne d'abattre Xiang Ping !
10 secondes.
Feu !
Ne tirez pas !
Retenez vos tirs !
- Son pouls est faible.
- Ne le perdez pas.
Ouvre ton cœur, English, et tu renaîtras.
Vous y êtes presque.
Merci, Kate.
Je passais par là.
Bienvenue.
Où est Ambrose ?
Espèce d'étron suprême !
Encore une couille, Johnny.
C'est quoi, ça ?
C'est terminé, Ambrose.
Vous pouvez trahir votre pays, tromper vos amis, mais vous n'échapperez pas à Johnny Engl...
Adieu, Johnny !
Petit malin.
English est un héros.
Lui rendre son titre de chevalier est un beau geste.
Ça lui ira droit au cœur.
Sa Majesté va le rejoindre.
Tu ne sais pas t'arrêter, hein ?
Eh bien, c'est terminé.
Pense à Karen.
Ça va, ma puce ?
Merde, c'est positif.
Une guitariste pourrait nous être utile.
- Le nom du groupe ?
- Queens of Dogtown.
Je veux quand même un de tes doigts dans mon vagin tout de suite.
Ne dis pas ça, merde.
Salut, belle plante.
Qu'en penses-tu ?
D'un violeur en costume.
Dis donc, t'es lancée ce matin !
La force est en toi, jeune Skywalker.
- Pardon ? Ben Harper...
Ce mec baraqué, à la peau caramel, avec qui tu traines.
C'est pas tes affaires.
Un peu comme un jeune Lando Calrissian, avec un rêve.
Coucou ma puce.
- Que penses-tu de ton vieux ?
- Tu sais ce qu'on dit.
Certaines choses sont irrécupérables.
Est-ce qu'il connaissait votre âge ?
- A-t-il demandé ? - Non.
L'avez-vous vraiment frappé au visage pendant l'acte ?
Pourquoi ?
Je voulais... qu'il se souvienne de moi.
Vous comprenez ?
J'aime quand vous dites "rapide". Ça me fait un peu bander.
- Bon à savoir.
Désolée, je suis prise.
Vous couchez avec des ados, car vous en êtes un.
Là, vous devez dîner avec moi.
Pour avoir arrangé la vérité ?
Qui est probablement génial, très mince, et très ennuyant.
Ce baratin marche vraiment ?
Oui, vous êtes spécial.
Le problème de votre facture.
J'ai besoin d'argent.
Tu veux un petit discours d'encouragement ou autre ?
Je pensais à un de ces films, genre Twilight.
Ça a l'air populaire et en sérieux manque de scénariste.
Je vais passer quelques appels, voir ce que je peux faire.
Où est ta queue ?
C'est ça, ma réponse.
Envoie les restes aux enfants chinois.
Donc tu penses que je devrais... tout enlever ?
J'en parle à Hank ? De ton goût pour le chocolat au lait ?
T'es dingue ?
T'aimerais pas savoir ?
Je n'en ai rien à foutre.
Je fais juste la conversation.
Elle est vraiment très belle.
Heureusement, car elle a laissé une sacrée odeur dans les WC.
J'ai failli m'évanouir.
Quelle belle rencontre.
Riche à quel point ?
On dit qu'il a une sacrée schvantz.
Ça doit être sympa.
- Quoi ?
Viens là.
C'est pas qu'une impression. C'est la bonne nouvelle.
Je bois des verres avec Sasha Bingham.
Elle va m'analyser le cerveau.
Il y a de quoi analyser ?
Autant qu'on peut connaître une actrice.
Que tu as déjà baisé.
Ferme-la avec ça.
Je me sens toute chaude, comme sous une couette.
Ça ne donne pas très envie.
Tu devrais rester et boire avec nous.
Tu m'as manqué.
Allons-y.
Pas si mal.
Je dois rentrer.
- C'est pour ça que je n'aime pas venir.
- On va y aller. - Attends, tu dois regarder !
Non, je ne dois pas, surtout si c'est dégoûtant.
Faudrait que ce soit un cas de vie ou de mort.
Il saigne sur le sol.
Bon Dieu, on a signé une promesse de vente, et tu pisses le sang sur mon sol ?
Ton putain de sol ?
C'est aussi le mien et je saigne dessus si je veux !
Bordel, les femmes, je suis à l'agonie là !
De quoi peut parler un premier roman nul ?
De tout et de rien.
Je l'aurais bien lu.
J'ai dû l'écrire genre quatre fois, avant que je ne publie quoi que ce soit.
C'est juste mon métier.
Votre métier a été mon plus grand échec.
Et elle vécut heureuse. Pourquoi votre fin heureuse n'inclut-elle pas d'hommes ?
Vous êtes comme... un ourson sexy a la gelée, fourré au caramel.
Un ours gélifié enroulé de plein de douceurs.
Pour répondre à votre question, les gars ont du mal avec les femmes accro à leur jobs.
- Vous n'avez pas choisi le bon.
Tout ce que je vois, c'est des obstacles pour mon boulot.
Ça ne m'empêche pas d'avoir de relation avec qui je veux, quand je veux.
Je suis déjà moins triste.
- Vous en êtes sûre ? - Jouons à un jeu.
Vous aviez raison, ça fait débander.
On se ressemble, vous et moi.
- J'aime où ça nous mène.
C'est pour ça que j'écris.
Jamais entendu ça.
Laissez-moi deviner. Un message de "7 à la maison" ?
- Vous souriez. Pas un rictus, un sourire.
Considère-toi heureux que je t'aie quand même prévenu.
Sois pas ce mec ?
Sois pas le mec qui rend les choses plus bizarres qu'elles le sont.
Je te la laisse. - Tu me la laisses ?
- Oui.
C'est mon père.
Je pensais qu'il était hors de ta vie.
On va emmener ces deux petites rock star manger un morceau.
Une petite fête post-concert.
Tu es tout moite. - C'est comme tenir la main d'un triton.
Tu le sais. C'est quoi toutes ces cicatrices ?
Votre scrotum a l'air d'une carte à relief.
J'étais un jeune agent au petit budget.
Je t'avais dit de ne pas économiser sur ça !
Il y a eu quoi ? - Ses collègues l'appellent
Qu'est-ce que ça veut vraiment dire ?
Mais il est pas prêt d'avoir d'érection.
Non, merci.
Bonne idée. Elle est vraiment dérangée.
J'ai hâte de la jouer.
Il se passe quoi Mamma Mia ?
Ça t'embête si je te rejoins... sur le bord ?
Allez, tu es toujours partante pour une blague ou deux.
Je parie que tu savais pas que j'avais le vertige.
Tu ne m'as jamais paru avoir peur de quoi que ce soit.
Tu sais ce qui me fait vraiment peur ?
- Sirop d'érable ? Je mange pas de pancakes ni de gaufres par peur d'avoir de cette merde plein les mains.
Les croissants aussi.
C'est la texture, un truc qui...
J'aime ça chez les femmes.
J'y pensais, tu sais.
D'un côté, je pense pas que ça soit une bonne fin pour nous.
Alors, on va où là ?
Ça dépend d'où tu veux aller, Mia.
Redevenir un enfant.
C'est l'année qui a changé ma vie.
Tu sais ce qu'il te reste à faire...
T'en dis quoi ?
D'accord ?
Je plaisante pas.
Fais une sieste.
Précédemment dans Californication...
On a besoin d'une autre guitare.
- Le nom du groupe ?
J'ai eu quelques vasectomies.
Qu'est-ce que ça veut vraiment dire ?
Il y aurait encore des nageurs ?
Vous pourriez réécrire ce mauvais scénario.
Grâce à Sasha, on pourrait être au prochain festival de Sundance.
J'essaye d'améliorer le personnage. Car, là, c'est qu'un con.
T'as conscience que tu parles de moi là ?
Il faut que j'en serre une centaine.
Je tente une approche.
- J'abandonne.
- D'accord, alors pas de film.
- Quelle est la bonne nouvelle ?
- Je veux toujours coucher avec toi.
- Au moins encore une fois.
- C'est une assez bonne nouvelle.
Ça veut dire ce que je pense ?
À vrai dire, j'en porte une, là.
- Je comprends mieux.
Pourquoi tu penses que Hank Moody ferait un truc pareil ?
Ils ont 100 patates à dépenser. Pour une semaine de travail.
Une centaine ?
Laissez-moi deviner.
Elle vous demande.
On n'est pas payé.
Si je l'avais, tu l'aurais demandé d'en bas plutôt que de là haut.
Tu peux me souffler d'autres répliques pour cette scène ?
Je pense pas que je dirais ça.
D'abord, qui a dit que c'était ton putain de personnage ?
Et ensuite, je n'en ai rien à foutre.
Je suis un peu engourdi depuis ce matin.
Tapette.
Tu sais Sasha, je suis un écrivain, pas un jouet sexuel.
Écris tes trucs.
Tu vas où ?
Je dois aller gérer ça.
Tu es engagé et payé pour ça, Moody.
Prépare-toi, officier.
Tu me fais vraiment regretter de t'avoir inscrit aux cours de guitare.
Je l'ai seulement fait parce que tu le voulais.
Ouais, j'essaye juste de te faire sentir mal.
Quoi ?
J'aime pas comment les choses évoluent.
Je serai toujours ton père.
Non, sans blague, papa.
Qu'est-ce que ça veut dire ces conneries ?
Tu sais ce qui me fait vraiment peur ?
Maintenant plus que jamais.
C'est un truc de gamin ? Ou génétique ?
C'est pas comme si je l'avais déjà fait deux... une fois.
À la fac.
C'est super excitant.
- Ouais, car tu vas me juger.
Ridicule.
Je te juge depuis des années.
Je ne pense pas que tout le monde est là pour avorter.
On sait jamais, Karen.
Avoir un président noir ne veut pas dire qu'on en parle.
- Elle a l'air si heureuse.
C'est juste qu'elle ne sait pas ce qui l'attend.
Je pense que tu dois accepter qu'une partie de toi veuille avoir un bébé.
Regardez-vous.
Vous êtes si fidèle que dès votre arrivée, ils font glisser votre verre sans poser de question ?
Sale journée ?
Moyennement merdique.
Je comprends.
Je vois que vous connaissez ça.
J'aime ça chez une femme seule dans un bar.
Dites-moi tous vos problèmes.
J'ai ces merdes aussi.
Je confirme.
Buvons... aux filles difficiles.
Santé, santé.
Bonsoir.
Je suis pas sûre qu'elle continue.
Pourquoi ça ?
Bien sûr que non.
Vous regardiez un porno, pas vrai ?
- Une autre fois.
- Je veux juste sentir un truc.
Fais comme si mon père allait arriver.
C'est ma maison.
Je veux m'arrêter, mais je peux pas.
Ta grosse bite de noir est si bonne.
Papa, non.
Je suis une grande fille maintenant.
- Il est encore là ?
- Non, il va chercher son arme.
Il va nous tuer tous les deux.
Papa n'aime pas quand je baise des esclaves.
Seigneur, c'était vraiment intense.
À part le fait que tu sois un 7.
Tu sais quand la dernière fois un mec m'a dit ça ?
Tu sais vraiment gâcher un élan de joie.
- C'est très bien pour toi. - Oui !
Mais je pars pour New York dans quelques jours.
Je ne voulais pas suggérer un futur ensemble.
Ce truc est pare-balles.
C'est un cul entouré de kevlar.
Le plaisir est pour moi.
Un bon amusement.
Elle fait quoi ?
Mais... combien ?
- Je ne suis pas une grosse salope.
Je vais te donner mes notes, je dois aller manger avec ma mère.
Elle vient de temps à temps me surveiller et me gronder.
Ta mère.
Tu as une attaque ?
Tu as baisé ma mère ?
Comment connais-tu ma fille ?
- Disons que je lui écris un truc.
Surtout quand tu as déjà été avec le mec qu'elle vient de se faire.
Tu mens, car tu l'as fait.
Tu te méprends.
Je parlais simplement d'écrivains et d'actrices, Marilyn Monroe et Arthur Miller, et ce genre de relations ne marchent jamais.
C'est une enfant !
Tu as baisé ma fille !
Ce n'est plus très approprié maintenant, enfoiré ?
Calmos, Alfred Bitchcock. Je vais essayer.
Si ça peut te consoler, ta mère m'a frappé un bon coup à la tête.
Et mes couilles me font mal.
Je suis un peu dégoutée.
C'est plutôt normal.
Comment tu le saurais ?
J'ai couché avec la mère du copain de ma fille.
Et on traversera ça.
Tu sais ce qu'est le pire ?
Je commençais à t'apprécier.
Mieux qu'Eddie ?
- Bizarre ?
- Bizzarement non. Je suis très bon pour dire beaucoup de conneries.
Tu es une vilaine flic.
Tu me fais ce que je t'ai fait ?
Si tu veux le faire, vas-y.
Je suis un homme. À peu près.
T'es silencieuse, c'est bizarre.
T'es une vraie tempête, d'habitude. Je suis devenu très friand de tes diarhées verbales.
Je n'allais pas casser avec toi.
Pas pour le moment, en tout cas.
J'imagine que tu n'enménages pas avec moi.
Pourrait-on parler de ces choses-là plus tard ?
Mais je dois être honnête avec toi.
C'est ma bite ? - Quoi ?
Je suis enceinte.
Mais il y a autre chose.
C'est maman !
Je vais lui dire quoi ?
Je te parle d'un putain de miracle de Noël.
Les gosses.
C'est dur à supporter ?
On est supposés faire quoi ?
C'est drôle.
Peu importe qu'ils soient riches ou célèbres, ce seront toujours des enfants qui auront besoin de leurs parents.
Espérons-le.
Je ne te connais presque pas, peut-être c'est hors de propos, mais je vais le dire.
Ce qui veut dire ?
S'il était déjà trop tard ?
Oui, m'dame.
Notification du commandement de la flotte.
Changement de mission.
Continuez.
On va en mer du Japon pour surveiller l'activité des côtes nord-coréennes.
Bien, monsieur.
Où est le commandant ?
Un problème, M. Howard ?
Je viens de le trouver.
Comme vous le savez, directeur, votre équipe est... très en retard pour son évaluation psychologique obligatoire.
Je sais qu'elles ont été reportées.
Neuf fois, pour être précise.
J'ai parlé à votre cellule psy interne, ils ne les ont pas vus non plus.
Les affaires ont la priorité.
Certains diraient que c'est un peu simple.
Pas les familles des victimes.
Les agents doivent être affûtés.
- Et mes agents le sont.
L'agent Gibbs a déjà démissionné.
Les agents DiNozzo et McGee ont été retenus prisonniers.
Ils secouraient l'agent David.
Ont-ils reçu un traitement post-traumatique ?
Une évaluation initiale a été menée, ils ont été jugés aptes au service.
Optimiste, mais peu crédible.
Mes collègues et moi, on a entendu parler de votre équipe.
Le SecNav est inquiet, commençons aujourd'hui, si ça vous convient. - Si c'est pas le cas ?
Où as-tu eu cet argent ? Le tiercé, tu connais ?
Qu'est-ce qui t'a fait choisir ces chevaux ?
Un esprit affûté, l'oeil pour découvrir un talent inné, un peu de chance, et bien sûr, ils m'ont parlé.
- Qui t'a parlé ?
- Les chevaux. Les pur-sangs.
Tu veux bien arrêter d'agir comme un âne.
J'ai une explication, monsieur.
Docteur ?
Dr Cranston est ici pour observer votre équipe, agent Gibbs.
- Vraiment.
La cabine a été compromise, capitaine ? Non, rien n'a été touché.
Vous êtes douée, non ?
Vous nous dévissez doucement la tête.
Quelqu'un a-t-il déjà désapprouvé votre comportement ?
Vous n'y arriverez pas.
Je me sens toujours comme un rat blanc à la recherche de sa friandise. - Tu en penses quoi ?
De part en part.
Il n'y a pas d'arme ici.
La balle est dans le matelas.
Ça vient d'un Tokarev 25 mm.
Sept, dont un groupe de journalistes internationaux.
Extra, extra, dernier tirage.
On a deux journalistes anglais à bord, deux français, un sud-coréen.
Le SecNav attend l'évaluation de l'équipe.
Techniquement, tant que le Dr Cranston n'a pas fini, on n'a pas le droit d'aller sur le terrain.
Tu veux qu'on fasse quoi ? Rentrer ?
Un mauvais rapport peut tout changer.
Nous sommes qui nous sommes, directeur Vance.
Je le sais bien.
Quelqu'un, parlez-moi.
Le commandant Vincent Reynolds est diplômé d'Annapolis depuis 30 ans.
A servi avec les honneurs dans les Sixième et Septième Flottes au cours des 20 dernières années.
Il est mort à seulement 18 mois de la retraite.
Célibataire, jamais marié, sans enfant.
Selon le capitaine Lynn, Reynolds était ami avec l'amiral Wayne Hargrove.
Hargrove supervise les opérations en Extrême-Orient à bord de l'USS Blue Ridge.
Voyez si Reynolds faisait d'autres jobs pour l'amiral.
Croyez-le ou non, la plupart des gens parlent de leur vie sexuelle.
Ça élimine Tim.
Je resterai très professionnelle.
D'accord, asseyez-vous.
Je suis un journaliste, et un citoyen sud-coréen.
J'exige d'être libéré.
- Il tremble, il a une lueur étrange dans les yeux.
Vous avez la même.
Vous ne pouvez pas me garder.
En fait, si, car on enquête sur un meurtre. Alors, asseyez-vous.
Je viendrai quand je serai prêt.
Pourquoi pensez-vous que c'est lui ?
Je l'ai vu se disputer avec le commandant Reynolds hier soir.
Le Coréen ne lâchait pas.
Finalement, le commandant est parti.
Merci.
- Pourquoi fait-on ça exactement ?
- On ne fait que parler, - pour se connaître.
- J'ai pas envie de vous connaître, et ça me prend du temps de travail.
Parfois, un peu de temps loin du travail est vraiment une bonne chose.
Mais j'admire votre dévouement.
Le dévouement est important pour moi.
Pourquoi m'exclure ?
Qu'est-ce que tu attends de moi ?
Vous connaissiez l'agent Todd ?
Et je sais que sa perte a été... douloureuse pour le NCIS.
O.K. mais si j'intègre votre équipe, j'aimerais bien...
Elle est partie, Gibbs.
Je ne pense pas que ça dérange Kate.
C'est toujours très difficile de remplacer quelqu'un.
Avec tout mon respect, à part le fait qu'elle était... une femme... on est des agents très différents.
Je vois que l'individualité est très importante pour vous.
Êtes-vous si perspicace quand il s'agit des hommes ?
Il faut garder un équilibre entre vie professionnelle et vie personnelle.
Et il semblerait que certains hommes, au cours des années, ont influencé votre travail.
Mon travail n'a jamais été affecté - et ça ne vous regarde pas.
- En fait, si.
Tu pensais que j'identifierais pas Michael Rivkin comme agent du Mossad.
Je demande pourquoi tu n'as pas dit que tu l'avais vu, il y a 3 jours.
Es-tu jaloux ?
Il te manipulait.
- Tu l'as tué !
- Il m'a attaqué.
Qu'est-ce que...
Tu lui as tiré dans la poitrine !
Tu... n'étais... pas là.
Mais j'aurais dû !
Tu l'aimais.
La chose qui m'intrigue, avec tous ces changements, d'allégeance à un pays, ou les hommes qui vous attirent, qu'est-ce que vous cherchez ?
Que voulez-vous ?
Je veux... quelque chose... de permanent.
Quelque chose qu'on ne peut pas m'enlever.
C'est trop demander ?
Il faut que je le dise à ma femme, Nancy.
Vincent était comme de la famille.
Je ne suis pas sûr de suivre.
Vincent Reynolds était juste un commandant, amiral.
Vous êtes un amiral, amiral.
Vincent savait qu'il était plus doué pour le commandement que pour la politique.
Et... il avait la mauvaise habitude de dire ce qu'il pensait des gens. Si un journaliste agressif l'attaquait, il le lui rendait ?
Comment puis-je prouver mon innocence ?
Un alibi serait utile.
Le commandant Reynolds a été tué hier soir vers 2 h.
J'étais dans ma cabine.
- À faire quoi ?
Vous êtes sur le point d'être accusé d'avoir tué un officier américain !
Vous comprenez ce qui est en jeu ici ?
Une sacrée poudrière.
D'accord, je négocierai.
On se verra en prison.
J'envoyais des emails !
Des emails ?
Je les envoyais par signaux codés décryptés par un sous-marin au large de la côte.
Pas la Corée du Nord.
L'heure sur les emails prouvera mon innocence.
J'envoyais des photos de vos systèmes d'armes.
Arrêtez-moi pour espionnage.
Chez moi, je serai un héros.
Mais je jure que je ne suis pas un meurtrier.
Bonjour. Vous m'évitez.
Je dois dire que je n'ai jamais été un grand fan.
De moi, personnellement, ou des psychiatres ?
Bonjour.
Les marques sur les balles indiquent que l'arme est vieille.
Vous écrivez des choses sur moi ?
Juste une question que je veux poser plus tard.
Ne vous interrompez pas.
Il est trop tard pour ça, Sigmund.
J'ai parcouru le net et les registres des foires aux armes pour des ventes de TT-30 ou des acheteurs, jusqu'ici, j'en ai 28.
Des 250 000 propriétaires d'armes enregistrées dans la région, 28 ce sont des clopinettes.
Croyez-moi, chérie, vos journées ne sont pas assez longues.
Ils ressemblent aux tests de détecteur de mensonges.
Ils attirent notre attention sur nos peurs et faiblesses.
Je n'aime surtout pas celle-ci.
Elle est toujours à me juger.
D'accord, manifestement les brûlures de poudre étaient là.
L'arme était tout près.
Ouais, avec une pression énorme.
Regarde le bleu du canon sur la poitrine du commandant.
J'ai aussi trouvé un résidu sur ses articulations que j'ai envoyé à Abby et un ongle cassé violemment sur sa main droite et des fêlures sur son index et son majeur.
- Blessure défensive ?
- Peut-être.
Je passais juste dire bonjour.
Vous semblez avoir déclenché une sacrée réaction chez lui.
Oui, les risques du métier.
J'ai cet effet sur les gens.
Je vous préviens, docteur, si vous avez l'intention d'entrer dans ma tête, vous échouerez.
Je connais trop bien toutes les ficelles.
Ça signifie que pour l'instant, vous semblez... remarquablement équilibré.
J'apprécie le compliment, docteur.
Néanmoins, j'ose dire que les longues heures et l'isolement ont des conséquences néfastes.
Vous n'êtes pas seul.
Vos tiroirs sont pleins de gens qui vous tiennent compagnie.
Et ce sont des auditeurs exceptionnels.
Néanmoins... il y a des fois où je me trouve mélancolique.
Vous ne rajeunissez pas.
Je suis sûre que vous reconnaissez l'ironie d'affronter en silence la mort chaque jour.
Non seulement je reconnais l'ironie, mais je l'épouse.
J'apprécie que tu me couvres devant les autres. Surtout devant Tony.
Oui, je sais à quel point tu es modeste.
Étais.
Je suis morte à présent.
Je ne devrais pas.
Maintenant, si vous voulez bien m'excuser, le commandant s'impatiente.
D'accord, McGee, parle.
Abby vient d'appeler.
Elle a réduit la liste des acheteurs de TT-30 et de TT-33 qui ont enregistré leurs armes.
Il a déposé une plainte contre Reynolds, il y a trois mois, pour conduite inappropriée.
Tu pourras t'allonger.
Les psys aiment ça, McGee.
- Où va-t-on, agent McGee ?
- Chez un suspect potentiel.
J'admets que ça a du bon parfois.
Vous êtes le seul à ne pas avoir débuté dans l'armée ou dans la police.
Le seul à avoir fait une grande école, et pourtant vous êtes passé avec succès de bizut à agent spécial.
Qui vous a parlé de bizut ?
Je suis un des vôtres ?
Plus de corvée de café, tout ça ?
"Bi-i-zut."
Les femmes. Au fond de vous, n'aimeriez-vous pas avoir une relation durable ?
Tu veux m'emmener dîner ?
J'aimerais en savoir plus. Oui, mais, je ne te crois pas vraiment.
Ça devrait suffire.
Je suppose que je n'ai pas encore trouvé la bonne.
Avec un mandat.
D'accord, attendez ici.
Il y a quelqu'un ?
Je croyais que le suspect était à bord du Colonial.
C'est la procédure de vérifier.
Pas de peinture de clowns sur les murs.
C'est plutôt bon signe.
Ça vous dit d'analyser ça ?
Qu'en pensez-vous, allumé de la gâchette ?
Je pensais à quelque chose de plus clinique, mais va pour allumé de la gâchette.
Il avait des chouchous.
Peut-être que le commandant était un excellent juge des personnalités.
On ne le saura jamais, hein ?
Pouvez-vous me dire où est votre TT-30 russe ?
Un gars de l'Ohio, un collectionneur.
S'il n'a pas rempli les papiers, c'est pas mon problème.
Si le revolver n'est plus en sa possession, ça devient vraiment votre problème.
Allez.
C'est frustrant, n'est-ce pas ?
Qui a dit que je parlais de la barre ?
Jusqu'où voulez-vous remonter ?
Ma mère est morte, j'avais 8 ans.
Ils m'ont envoyé en pension à 11 ans.
Je le fais bien ?
Ces ordres sont pour vous.
Je refuse cette promotion, Jenny.
On prend des décisions... et on vit avec.
Certaines décisions sont plus faciles que d'autres.
C'est le frère de la victime.
Rien. Sur une relation amoureuse durable, plein de choses.
Tu as un nom ?
D'après lui, "Nancy".
- Je sais que vous pouvez parler et travailler en même temps.
Ça peut arriver, mais c'est peu probable.
O.K. dans ce cas, allez-y.
Vous rendez le style Goth splendide et marrant.
Je ne le suis pas.
Je suis une scientifique.
Et une excellente.
Je fais des sandwiches pour le refuge, le dimanche.
Du travail et pas de jeu.
Vous deux, vous partez en week-end ensemble.
Kate me manque.
Je serais inquiète si ce n'était pas le cas.
Vous avez besoin de combler ce vide.
- Ni Ziva, elle est avec quelqu'un.
Du scotch ?
Nancy Hargrove.
Vous savez pourquoi j'ai appelé ?
Mon mari m'a dit ce qui était arrivé à Vincent.
Pardon ?
Vincent et moi étions ensemble depuis plus de 20 ans.
Il savait qu'il ne serait jamais rien de plus.
L'amiral ne savait pas ?
S'il le savait, il n'a jamais rien dit.
On se voyait seulement lors des absences de mon mari.
Qu'est-ce que vous insinuez ?
Toutes mes condoléances.
Vous avez un moment ?
Je ne sais pas si c'est une bonne chose.
J'ai jamais rencontré un groupe d'agents aussi liés à leur travail.
Pour le meilleur ou pour le pire.
Ce sentiment atteint le sommet ?
Vous avez eu une rude série.
Traversé des traumatismes récemment.
Vous avez parlé à quelqu'un de ce qui vous est arrivé ?
Je n'aime pas la direction que ça prend.
On ne parle pas de moi mais d'eux.
Vous êtes leur directeur.
Ça vient avec le poste.
Que connaissez-vous de mon poste ?
Depuis ma blessure, on est dans le collimateur du SecNav.
Quand la place s'est libérée pour le poste de directeur, vous m'avez persuadé de vous donner ce poste.
Et je veux prouver que les événements n'ont rien changé ici.
Ma vie est un mensonge.
Tu n'étais pas censé réussir.
Je pense que votre agression récente vous terrifie, et que vous vous posez des questions.
Si vous baissez votre garde une minute, qu'avez-vous peur de perdre ?
Vous en êtes sûr ?
Je veux ces membres d'équipage rassemblés à la cantine, capitaine.
- C'est pour cela qu'on les veut. - Ils savent qui l'a tué.
Quelle était votre relation avec le commandant Reynolds ?
Figure paternelle.
On devenait meilleurs.
Son père a participé à la seconde guerre mondiale et à la guerre de Corée. - Vous le saviez ?
C'est l'arme qu'il portait.
Un officier russe lui avait donné.
On a trouvé du scotch sur le commandant.
On se demandait, s'il avait pu scotcher l'arme à sa main, comme ça, peu importe les circonstances rien ne bougerait.
Sa carrière était finie.
Votre commandant... allait perdre tout ce qui l'intéressait.
L'arme était toujours attachée quand je suis rentré.
On n'a pas vu la douille.
Qu'est-ce que vous voyez quand vous le regardez ?
C'est super joli ici.
J'ai cru que tu allais m'agresser chez Iggy.
Vous pouvez être bien plus.
- Tu m'as déjà vu avoir peur ?
Pas quand c'est un danger que l'on peut affronter.
Pourquoi tu n'es pas malade ?
L'agent Todd était peut-être dure avec vous, car elle savait de quoi vous étiez capable.
Dommage qu'elle n'ait pas eu l'occasion de vous le dire.
Alors, c'est comment ?
Je ne peux rien dire.
Secret médical.
Il me reste à parler à un agent.
Ce ne sera pas possible.
J'ai oublié.
L'homme parfait.
J'ai trop d'habitudes pour changer.
Lorsque vous étiez allongée là... vous ressembliez à votre soeur, vous savez ?
J'ai entendu dire que vous aviez démissionné !
Les nouvelles vont vites.
Est-ce une offre d'emploi ?
La protection rapprochée est finie, Kate.
T'as fait du bon boulot.
Pour une fois, DiNozzo a raison.
Content que vous soyez venue.
Vous avez trouvé ce que vous cherchiez ?
J'ai enfin... rencontré les gens qui étaient avec elle quand elle est morte.
Vous oubliez plus facilement que moi.
On n'oublie pas, on va de l'avant.
- Juste là ?
C'est ici qu'est mort l'assassin de Kate.
C'est ici que Ziva a tué son frère.
Ça, c'est du deuil.
Ce qui reste sont des souvenirs.
Les souvenirs sont une bonne chose.
Kate, chérie, écoute-moi, j'ai eu ton message.
Et s'il te mène la vie dure ?
Ne laisse pas Gibbs t'atteindre.
Tu fais du sacré bon boulot et tu le sais.
On se rappelle.
Je n'étais pas à l'enterrement.
Je n'ai pas pu.
Tout le monde pleure différemment.
Je vais vous poser une question, Gibbs.
Pourrez-vous y répondre ?
Un homme entre dans un bar, et demande au gérant un verre d'eau.
Le gérant sort un fusil, tire, et rate l'homme.
Pourquoi "Merci"... et le pourboire ?
Il avait le hoquet.
Tout est affaire de réaction, Gibbs.
Directeur Vance, passer un moment avec votre équipe a été enrichissant, et c'est peu dire.
Certains affrontent la mort, et d'autres s'en consolent.
Certains acceptent leur destin... et d'autres font tout pour le changer.
Parfois, on ne respecte pas les attentes des autres, et parfois, nous en sommes à la hauteur.
Mais l'important, c'est de faire selon son coeur.
On fait ce qu'on doit faire, quand il le faut.
On agit, pour le meilleur et pour le pire.
C'est pour ça que votre équipe fonctionne.
Un homme entre dans un bar et demande au gérant un verre d'eau.
Le gérant sort un fusil...
Susan a dû reconsidérer son avenir.
J'attends qu'on me trouve un donneur.
Ça ne devrait pas prendre longtemps, si ?
Entre trois et cinq ans.
Gaby n'arrive pas à oublier sa fille biologique...
Grace n'existe plus. C'est la dernière fois que tu prononces son nom dans cette maison.
... et se console d'une étrange façon.
Parmi lesquels le retour d'un fil disparu...
... et une révélation bouleversante pour Paul.
Felicia Tillman s'est déjà donné un mal fou pour vous nuire.
Paul Young avait fait une découverte. Sa femme était une menteuse.
Elle avait menti à chacun de ses sourires, chacune de ses caresses et chacun de ses baisers.
Oui, Paul savait maintenant que leur mariage était une imposture.
La seule chose qu'il ne savait pas...
J'ai demandé à sortir plus tôt.
Il se passe des choses vraiment bizarres dans notre rue.
Beth, il s'est toujours passé des choses bizarres à Wisteria Lane.
Oui, mais...
Tu te souviens que Bree m'avait invitée à boire un verre avec ses amies ?
Elles avaient dû le mettre là exprès.
Oui ! Je suis sûre que Bree va l'emporter au commissariat. Ils vont penser que c'est moi qui t'ai tiré dessus.
Beth, ne t'inquiète pas de ce que pensent les autres.
Je sais la vérité, moi.
J'ai une idée.
Et si on partait en voyage ?
En voyage ?
On a besoin de prendre le large.
Il devait punir sa femme.
Je t'aime.
Car certains mensonges sont impardonnables.
On se le rappelle à chaque printemps, à chaque bouton de rose qui s'ouvre, à chaque tournesol qui s'épanouit, à chaque lis qui fleurit.
Tu es ami avec Barbara Fairchild ? La décoratrice d'intérieur ?
Et toi qui passes pour l'intello.
Tu sais qu'on adopte une petite fille.
Barbara va décorer sa chambre.
Pourquoi pas moi ?
Tu n'as pas l'instinct très maternel.
On voulait une ambiance rose et rassurante, et ton style est plutôt chromatique, froid et... effrayant.
Ça, c'était intelligent.
Pour info, notre fille arrive dans une semaine.
Pour info, je suis aussi maternelle que n'importe qui.
Tu as dépensé 840 $ au magasin de poupées de Miss Charlotte ?
J'ai dit "déjeuner" ?
Pourquoi tu achètes des poupées de luxe à nos filles ?
L'autre jour, Juanita a pris la jambe de sa poupée pour étaler son beurre de cacahuètes.
Oui, mais il n'est pas là.
Je serais ravie de lui dire de quoi il retourne, si vous me dites de quoi il retourne.
Et pourquoi il ferait ça ?
Vous êtes curieuse, comme logeuse, hein ?
Alors, il vit ici avec vous ?
Oui.
Évidemment.
Bien sûr.
Vous allez bien ?
Bon, tout est prêt.
La dialyse prendra six heures.
Sonnez en cas de besoin.
C'est ma première fois ici.
Dick.
Vous avez des tuyaux à me donner ?
Quelles infirmières boivent, ou... où elles cachent les bons analgésiques.
Ne le prenez pas mal, mais je ne veux pas être votre pote de dialyse.
Je veux jouer au Scrabble sur mon téléphone pendant que cette machine me lave le sang.
Vous ne voulez pas être amical, qu'on parle, qu'on se tienne compagnie ?
C'est triste, non ?
- Oui. Ton frère vient d'arriver avec elle.
Te voilà arrivée. Bon séjour.
Elle repart en taxi.
Estime-toi heureuse qu'elle ne t'ait pas crié ça devant le bus.
Alors, quoi de neuf ?
Quoi ? Tu te maries ?
Frank Kaminski. On s'est rencontrés à l'aquagym.
Je n'en reviens pas.
Le samedi qui arrive ?
Et tu ne m'en parles que maintenant ?
Tu veux t'assurer que ses intentions sont honorables ?
Alors, passe demain. On te casera entre "j'ai rien à faire" et "en attendant la mort".
Ah oui ?
J'en profite pour faire remarquer que rêver d'une ancienne petite amie, ce n'est pas tromper.
Et... ça remonte à quand ?
Sept ans ?
C'était sérieux ?
On a vécu ensemble trois ans.
Alors, tu l'aimais.
Euh, oui. Jusqu'à ce qu'elle me quitte.
C'est elle qui t'a quitté.
Elle te manque ?
J'ai tendance à ne pas m'accrocher aux gens qui me piétinent le cœur.
Si ça ne te dérange pas, je vais redormir pour pouvoir rêver de toi.
J'adore aller dans les maisons de retraite. Deux places de parking normales contre 48 pour handicapés.
Je suis ravie de vous rencontrer.
Appelle-moi papa.
On attend la carte depuis dix minutes.
Que dois-je faire pour que vous nous l'apportiez ? Appeler l'immigration ?
C'est un menu, pas un diplôme universitaire.
Lynette brûlait de te rencontrer.
Elle a plein de questions à te poser.
Frank est très direct.
Avez-vous déjà été marié ?
Trois fois. Deux sont mortes, et deux m'ont quitté.
Je voulais savoir le nom du resto chinois que vous adoriez avec Roy.
Je dois avoir leur menu quelque part.
Je ne l'avais jamais remarquée !
Quoi ?
La poupée !
Ah, Adélaïde !
Je l'ai depuis toujours.
C'était ma meilleure amie d'enfance.
Je n'ai pas eu le cœur de la jeter.
J'ignorais que tu aimais les poupées.
N'exagérons rien.
D'où tu sors ça ?
Je l'ai toujours avec moi.
D'accord...
J'ai une idée.
Eh bien, si tu veux.
Qu'y a-t-il ?
J'ai dit "sans mayonnaise" au moins 15 fois.
Je veux mon hamburger comme je l'ai commandé.
Je vais en demander un autre.
J'ai une partie de golf dans 10 mn.
Eh bien, file !
Tu le trouveras dans ta chambre, enveloppé dans de l'alu avec une bière bien froide à ton retour.
Tu es si bonne avec moi.
On se voit au mariage, Lorraine.
Alors ? Qu'est-ce que tu en dis ?
Eh bien, c'est un drôle de...
Non, franchement raciste.
On ne peut plus raciste.
Tu ne peux pas être amoureuse de lui.
Je ne l'aime pas.
Tu ne l'aimes pas ?
Alors, pourquoi tu l'épouses ?
Parce qu'il est blindé, qu'il déteste ses enfants et qu'il a le cœur qui flanche.
Le jour où il casse sa pipe, j'hérite de tout.
Tu l'épouses pour son argent ?
Je t'en prie !
Et sache qu'il y trouve son compte, lui aussi.
Tu veux savoir comment je me suis réellement cassé le pied ?
Je n'arrivais pas à dormir.
Alors je me suis assis là, à réfléchir.
À quoi ?
J'en ai assez de haïr les gens, mais je ne sais pas comment arrêter.
Tu en as, de drôles de pensées !
Arrête de te torturer.
Tu es quelqu'un de bien.
Pense aux aspects positifs de ta vie.
Comme quoi ?
Eh bien, pour commencer, moi.
Mais je pense tout le temps à toi.
Dès que je t'ai rencontrée, je n'ai voulu que ton amour.
Tu es fatigué, voilà tout.
Reviens te coucher.
D'accord.
Demain, on parlera de notre voyage.
Il faut qu'on décide où aller.
Ça m'a l'air... rustique.
J'ai besoin d'aller loin, là où personne ne pourra nous trouver.
D'accord.
Tu peux être heureux, Paul.
Il te suffit d'identifier les aspects négatifs de ta vie et de t'en débarrasser.
Ça m'a l'air d'une bonne idée.
Justement, je venais te parler de Gaby.
Comment va-t-elle ?
On a traversé une passe difficile, mais je crois qu'elle commence à aller mieux.
Qu'est-ce que tu fais là, toi ?
Ce n'était pas un cadeau pour Bob et Lee, si ?
Pourquoi m'as-tu menti ?
Je savais que tu ne comprendrais pas.
Tu t'es acheté une poupée à 800 $.
C'est toi qui as instauré la règle.
Je vais me préparer pour le dîner.
Bonjour, Susan.
Je te l'ai gardée au chaud.
Pas de quoi.
Scrabble.
Vous ne voulez pas parler, mais j'ai pensé que ce serait plus drôle de jouer avec moi qu'avec votre téléphone.
Merci, mais je préfère mon téléphone.
Avez-vous vu le film de guerre où, quand le petit garçon arrive tout enjoué, le vétéran refuse de lui prêter attention ?
Et celui où une fille emménage dans une nouvelle ville et la méchante pom-pom girl de sa nouvelle école ne veut pas être son amie ?
Continuez.
Et ça signifie que nous ne serons pas copines.
Je comprends votre frustration.
Attendre une greffe, c'est terrible.
La bonne nouvelle ?
Quand ce signal sonore se met en marche, c'est que quelqu'un est mort.
Voilà ce qu'on fait.
On attend une tragédie et on espère que ce sera nous qu'on réveillera à 2 h du matin avec la "bonne nouvelle".
Je n'essayais pas de vous réconforter, vous.
Vous aviez l'air bouleversé l'autre jour, et ça avait manifestement à voir avec Keith, sans quoi vous n'auriez pas demandé après lui, alors, forcément, je m'inquiète.
À vrai dire, j'étais en train de faire mes bagages, alors...
Maman, je ne trouve pas mon ballon.
Charlie, une minute, tu veux ?
Je suis partie avant de savoir que j'étais enceinte.
Pourquoi ne pas l'avoir dit à Keith ?
J'avais décidé de le donner à l'adoption. Je savais que Keith essaierait de m'en dissuader.
Mais j'ai changé d'avis à l'instant même où j'ai vu Charlie.
Après ça, j'ai eu peur qu'il croie que je lui avais tendu un piège.
Et vous voilà pourtant aujourd'hui, à nous tendre un piège.
Charlie est la seule raison pour laquelle vous êtes venue ?
Mais je suis contente qu'il soit heureux.
Vous avez l'air d'une femme formidable.
Voudriez-vous que je le fasse ?
Vous le feriez ?
Je crois que j'en ai le devoir.
Ce n'est pas encore tout à fait fini.
J'attends encore quelques éléments, et les rideaux tardent à arriver.
Mais tu as gardé les reçus, n'est-ce pas ?
Mince, alors !
C'est exactement ce dont je rêvais quand j'étais gosse !
La seule chose qui manque, ce sont... des bébés licornes !
Comment as-tu fait pour aller si vite ?
Rien de plus facile.
J'imagine cette chambre depuis 20 ans.
Ah bon ?
Il fut un temps où je croyais que j'aurais des enfants.
Dans les moindres détails.
J'ignorais que tu voulais des enfants.
C'était il y a très longtemps.
Ce n'est pas la couleur que j'avais choisie pour la frise.
Pousser son fauteuil jusqu'à l'autel pour qu'elle épouse un crétin dont elle n'est même pas amoureuse.
Lynette, tu dois le faire.
Et puis, pense à ce qui est en jeu.
De quoi tu parles ?
Comment puis-je te dire ça avec tact ?
Aujourd'hui, ta mère épouse une fortune.
Un jour, dans un avenir proche, elle mourra.
Et le jour d'après, Tom et Lynette seront riches.
C'est horrible de dire ça.
Tu rêves de mettre Paige à l'école privée, et je rêve de dormir sur un yacht.
Tu as de la chance d'avoir Paige dans les bras.
Lynette !
Oui ?
Ils jouent ma chanson.
Tu es prête ?
Qui t'a demandé ton avis ?
Tu ne peux pas épouser ce crétin odieux.
Tu veux que je te rende visite plus souvent ?
Ça n'arrivera pas si tu es avec lui.
Et pense à l'exemple que tu donnes à tes petits-enfants en épousant un homme pour son argent.
Tom et moi avons un peu d'argent de côté...
Plus personne n'a besoin de moi.
Et Frank a besoin de moi.
Pourquoi tu ne m'as pas dit ça ?
Pourquoi m'avoir laissé croire que c'était pour son argent ?
C'était plus facile de dire ça que d'avouer que je me sentais inutile et seule.
D'accord.
Mais dépêchez-vous, on est dans un quartier infesté d'immigrés, je m'inquiète pour la voiture.
Renée, on voulait te présenter quelqu'un.
Notre fille.
Bonjour.
On revient juste de l'aéroport et on voulait que tu sois la première à la rencontrer.
Ce n'était pas nécessaire.
Je vais lui montrer la maison.
Viens.
Elle est absolument adorable.
Je peux te demander un service ?
Tu sais que je n'aime pas les phrases qui commencent comme ça.
Bob et moi, on a réfléchi, et même si je sais qu'on va être des papas formidables, Jenny aura peut-être besoin de parler de certaines choses à une femme.
Et je me demandais si, dans ces moments-là, je pouvais te l'amener.
Eh bien, sans problème.
Pourquoi êtes-vous aussi désagréable ?
Ça s'appelle la colère, Susan.
Je suis sûr que vous en cachez aussi sous votre sourire "Hello Kitty".
Alors arrêtez d'essayer de nous saper le moral.
C'est moi.
Je suis vraiment heureuse pour toi.
Vous êtes prête, Susan ?
Oui.
En fait, si ça ne pose pas de problème, j'aimerais m'asseoir là aujourd'hui.
Que fais-tu ?
Je laisse un mot au jardinier.
Bien sûr.
Votre femme a dû vous dire qu'on avait trouvé un pistolet chez Bree Van De Kamp.
Du même calibre que celui avec lequel on m'a tiré dessus.
Bree semble croire que votre femme l'a mis là exprès, dans l'espoir qu'on soupçonnerait l'une de ses amies.
Quelle imagination !
Vous n'avez jamais vu ce pistolet ?
M. Young ?
Oui ?
Vous semblez troublé.
Je n'aime pas trop les armes à feu.
Pour être clair, vous ne croyez pas qu'il appartienne à votre femme ?
Inspecteurs, je sais que ce pistolet n'appartient pas à Beth.
Bonne journée.
J'en prends deux ou trois ?
On ne part plus. Quoi ?
Mince !
Je me réjouissais tant à l'idée d'y aller !
Je suis allée voir Bob et Lee aujourd'hui.
C'est toujours le cas ?
Oui.
Bon, je vais la reformuler.
Si tu avais une chance d'être papa, tu la saisirais ?
Où veux-tu en venir ?
Je croyais que le sujet était clos.
Je voulais juste être sûre.
Que veux-tu que je dise ?
Je dis juste que si tu avais le choix...
Je ne l'ai pas.
Ce poulet est vraiment bon.
Alors ?
Je suis désolée.
Il ne veut même pas rencontrer Charlie ?
Pourquoi ai-je attendu si longtemps ?
Encore une fois, je suis vraiment désolée.
Alors, il est où, ce resto...
Je n'ai pas besoin de psy.
Carlos, je ne suis pas folle.
Alors, j'appelle le resto pour dire qu'on vient à trois ?
Je ne pense pas qu'il y ait un resto par ici.
Non, plutôt un repaire de gangsters.
Donne-moi l'adresse.
Vous m'accordez une minute ?
Ce n'est pas Grace !
Je les taille.
On dirait plutôt que tu les tues.
Je sais, mais parfois, il faut être sans pitié si on veut que quelque chose de beau continue à fleurir.
Le monde est peuplé de gens qui s'évertuent à l'enlaidir.
Pourquoi font-ils ça ?
Certains mentent pour ne pas perdre ce qu'ils aiment.
D'autres sont méchants parce qu'ils ont peur de l'avenir.
D'autres se forgent une carapace pour étouffer leurs regrets.
Oui, tout le monde peut expliquer ses mauvaises actions. Et quand on comprend ce qui les pousse à agir ainsi, on ne peut qu'essayer de les arrêter.
C'est mieux que rien ne se soit passé entre nous.
Je peux pas te dire où tu dois être,
- pas vrai ?
- En effet. Si elle veut rester parler à des tarés,
- et des lesbiennes...
Maintenant, dégage de ma fête.
Bonjour à tous.
- le verdict du Professeur Blood.
Où sont les tenues ?
Cette réunion est réservée aux membres du comité.
En fait, Franky m'a sauvée la vie.
Je n'aurais rien pu faire sans elle, et elle sera géniale pour la musique.
- Carrément.
Merci, Franky. Vous nous montrez
- le fruit de votre travail ? - Puisqu'on récolte de l'argent pour les aveugles, notre thème est les textures tactiles.
Nous avons des modèles classiques de costumes et de robes et diverses matières agréables à toucher, soie, fausse fourrure et du velours.
Je savais que ça arriverait.
Quoi ? On a tous besoin d'un support pour nous exprimer, mais ce défilé n'est pas pour toi.
Elles sont si... étranges.
Je comprends.
Je propose de tout revoir.
Je m'en charge.
Cravate blanche et diadème.
Comptez sur moi.
Bien.
Premièrement, lâche mon bras.
Pardon.
Mais t'as été dure avec moi et ce n'est pas juste. Arrêtez d'être des pétasses pour qu'on soit toutes amies.
J'y crois pas, tu nous as traitées de pétasses.
Mes soi-disant meilleures amies ont dit à tout le monde que je fais une dépression, et c'est faux !
Tu en es la seule responsable.
- Ça va, bombasse ?
- Viens quelques minutes. Quand Nick aura fini de te satisfaire, ma queue est toute à toi, OK ?
- Les garçons, dites-lui au revoir.
Tu voudrais être le meilleur petit ami du monde en m'aidant au défilé caritatif ?
Je peux pas. L'entraînement d'abord.
Tu veux pas connaître ma surprise ?
Mon père est absent jusqu'à samedi.
On a la maison pour nous.
Le défilé de mode d'abord.
C'est encore une excuse.
J'attends depuis des semaines.
Tu as dit que tu voudrais, quand la maison serait libre.
Je fais le défilé, tu dors chez moi.
T'es un copain génial.
- Amène un pote. - Ça marche.
Quelle réput' ?
Je suis pas une salope ! D'après ce que tu racontes, t'es pas vierge.
Tu l'es ?
Je sais pas si tu sauras t'occuper de moi.
Tu sais pas de quoi je me suis occupé.
Ça c'est clair.
Mes ex ne sont rien comparées à toi.
Ce soir sera spécial, promis.
Ça sera génial. Parfait.
Putain.
Ton partenaire pour le final.
Enfin, le pré-final.
Quand est-ce que ton pote va nous montrer ce qu'il a pour Olivia ?
Musique !
Vivement ce soir.
Viens vers 20 h.
T'es un ange.
Je t'aime. Moi aussi.
C'est comme regarder un miroir.
Tu rêves.
Par ici, la miss.
Je t'ai pas gênée, hier ?
C'est mieux.
T'es une vraie beauté.
Vas-y et amuse-toi.
Tu t'y es attachée.
Attention à ne pas finir comme moi.
Les hommes ne veulent qu'une chose, et quand ils l'obtiennent, ils disparaissent dans la nature.
Concentre-toi sur un point et imagine-toi y lancer la boule.
Ça coule. T'es dégueu.
- On s'en fout. Mins, on rentre.
Si ça te va d'abandonner comme ça, alors c'est bon.
Je pensais que tu valais mieux que ça.
Une dernière et on rentre.
Shotgun, Liv. Et on va corser les choses.
- Génial.
- Vous avez vu ma tête ?
- Tête de noeud. Bois un peu.
Et merde.
Ça c'est ma fille.
Elles ont dû tomber.
On va chez moi.
Ma mère finit tard, elle rentrera pas maintenant.
J'en ai une pour vous, les filles.
Liv, ce soutif va s'en aller.
Allez, Min, toi aussi.
Un bijou ?
C'est de la triche.
À poil, à poil !
Une seule personne peut voir ce qu'il y a là-dessous.
Je me fiche de ce que tu as fait ou non.
T'es incroyable.
C'est un bonus.
Les cris de Liv ruinent l'ambiance.
Au moins, elle s'amuse.
Bébé, ça fait plus d'un mois.
Montre-le.
Où est la putain de Javel ?
Ne pleure pas. Demain est un autre jour.
J'ai plus d'idée pour la mettre dans mon lit.
Répète.
Vous deux n'avez...
C'est Mini. Elle est souvent excessive.
J'étais jamais venu ici.
- Je sais rien sur ses parents.
- Il n'y a que sa mère.
Je ne connais rien d'elle.
Et maintenant, je suis dans ce défilé de mode stupide.
On va se foutre de nous.
Elle peut pas danser.
Je suis sa meilleure amie.
On doit l'aider.
Quoi ?
Je suis crevée.
les bonnes filles n'avalent pas.
J'ai une énorme gueule de bois et mille trucs à faire en trois heures.
C'est Mini, évidemment.
Salut, beau gosse.
Bougez.
Quelqu'un a vu Nick ou Liv ?
Pour les autres, restez concentrés et ouvrez les yeux.
On est en retard. Car je vous cherchais !
Que c'est prévenant.
Enlève cette robe maintenant !
- Tes gros seins l'ont déformée.
- Ne fais pas la conne.
Vous avez dû vous amuser.
Tu n'as plus assez de robes.
- Qui s'occupe des cheveux ?
Défilé de charité de Roundview.
Rien d'autre ?
5,75 euros.
Commence à 19 h 30.
T'as fait quoi ?
Quoi ?
Mini, je...
Tu vas où ?
Je peux pas les abandonner.
La récompense est due au dévouement, au dur travail, à la passion.
C'était son idée.
Elle nous encourage à faire de nouvelles choses.
Malheureusement, elle n'a pas pu être là.
Où est Nick ?
- Quoi ?
Nous approche pas.
Salut.
Cool, ta tenue.
On est toujours amis ?
J'espérais un peu plus.
Si ça te va. Ça me va.
Mini, qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu nous fais flipper, avec Nick.
Tu m'as critiquée dans mon dos ?
Ça m'étonne pas !
T'as toujours été jalouse de moi.
Tu deviens la pire des connes.
Mais je suis la seule.
Ressaisis-toi... idiote !
Putain !
Je trouve pas Nick.
Grace est là.
Je sais.
J'essaie pas de te gâcher la vie.
- On dirait, pourtant.
- Quand je vous ai rencontrées, j'ai cru que vous étiez une bande de connasses égoïstes cherchant l'attention.
Vous vous aimez.
Viens danser.
Emmène-moi chez toi.
T'as eu raison d'attendre, je te promets.
Oublions aujourd'hui.
C'est pas arrivé.
Il s'est rien passé.
S'il te plaît.
Est-ce que t'as...
Bien sûr.
T'as un truc à me dire ?
Je t'aime.
T'as un truc à me dire, toi ?
Tu m'aimes aussi, hein ?
Ça va, ma jolie ?
Tu veux faire un tour ?
Allez, viens.
Les enfants, parfois des choses merveilleuses peuvent arriver dans des situations difficiles.
Oui, je vois bien qu'il pleut, mais, allez, on est en 2021.
Je me demandais-- Que fais-tu ici?
Que faisait-elle là?
Pour ça, on doit retourner 10 ans en arrière.
Barney, j'ai entendu dire que Nora et toi, vous êtes amusé au laser tag.
Pas d'après elle.
Mais... C'est mon numéro.
Et dès qu'une fille dit qu'elle ne veut pas aller prendre un verre, eh bien...
Non, c'est faux.
Barney, tu ne peux pas prononcer son nom sans sourire.
L'appeler ?
Robin, trois choses: elle a un jolie visage, son cul était en place, mais Barney ne chasse pas.
C'est ridicule.
Zoey était mariée à ce gars super riche, super flippant surnommé Le Capitaine.
Il a flippé et a demandé le divorce.
On se demande pourquoi.
Il a laissé la boite au portier.
Si c'est vraiment important pour toi, j'irai la récupérer demain.
Ouais, il a été très... silencieux.
Non, c'est plus que ça.
Ou on peut le faire de façon plus normal.
C'est à propos de Nora.
Tu rencontres une fille, tu l'aimes bien, mais ensuite tu loupes ton coup.
Merde!
Peut-être après ce documentaire sur les déchets.
Pfff, j'ai perdu la main.
Séparés de leurs parents, ces jeunes oiseaux se battent pour survivre. Se débattant dans les emballages plastiques des packs de bière.
Marshall Eriksen, Je crois que vous savez ce que vous avez a faire.
Ted. Quelle surprise.
Ted.
L'Ile aux ordures!
Phase une : le bar.
J'ai déjà convaincu le MacLaren de mettre en application une nouvelle initiative verte.
Ca me brise le dos.
Ted, derrière ce brillant nom je porte les cornes du cocu.
Heureux comme des bergers arcadiens.
J'étais Poséidon, et elle mon Amphitrite
Mais ensuite... entra le chenapan!
Oh, mec, ce film fait peur.
De toute façon, l'inévitable se produisit.
Elle me dit qu'elle était amoureuse d'un autre.
Bien évidemment, cela me mit en colère.
Et c'est la dernière fois que vous l'avez vue.
Mais je retrouvas mon calme, et lui dit que je ferai n'importe quoi pour la garder.
Je l'ai suppliée de ne pas partir.
Nous avons fait l'amour cette nuit là.
Ce whisky est vachement bon!
Mais le matin arriva, Et elle était partie.
Oh, Capitaine... Vous n'avez rien à vous reprocher.
Pour lui peut être, mais dans l'histoire où tu as pris la boite de Zoey, tu es le héros.
Mince!
Bébé, bébé, je dois vraiment travailler sur cette présentation.
C'est dommage, parce que j'allais faire une petite présentation de moi même.
Allez, vas-y.
Tu mentais petit chipie.
J'étais par hasard au Café L'Amour, ce soir de 17h00 jusqu'à la fermeture, lisant un journal avec deux trous découpés, Et je n'ai pas vu Nora ni ce pilote Italien avec qui elle sort
Tu devrais l'appeler.
Voilà son numéro.
Et je l'ai aussi rentré dans ton téléphone quand tu étais aux toilettes.
Tu te fais totalement corriger, mais tu as peur d'être dans une relation.
Si les choses deviennent sérieuses avec Nora, ca serait comme si Mère Théresa concentrait toute son attention sur un seul orphelin très sexy.
Un grand pénis implique de grandes responsabilités.
Ok Mère Théresa. propose moi quelque chose.
Attention, Robin. Je vais le faire.
Sexe maintenant! On fera les préliminaires après!
La politique écologique, va, pour 12 millions de dollars seulement, changer la...
Enfin, nous avons fait un gros truc déjà?
Tu as bien rencontré Sting.
Parce qu'on peut toujours faire plus.
(soupir) Qui supporte la proposition d'Eriksen ici?
Il a de bons arguments.
...bonne présentation.
Bébé, les oiseaux peuvent se prendre dedans. Et après ils atterrissent dans une mer de détritus.
Tu n'écoutais pas?
Ted...
Je sais.
Vous savez quoi?
Vous pouvez imaginer ma douleur quand j'ai appris que le nom du traitre est...
Ce fils de pute!
Vous pensez que Zoey couche avec le portier?
Il lui fait tout le temps des clins d'œil et abaisse son chapeau quand il la voit.
Je sais que ces choses fonctionnent.
Il tient son paquet, et bientôt, elle tiendra le sien.
Écoutez, écoutez, oui, oui, le portier est un scélérat.
La moustache seule donne cet effet.
C'est un ingrat, un voyou, un vaurien!
Vous et Zoey n'avez rien en commun.
Juste pour qu'on ait une chose en commun?
Et vous en trouverez une.
Ouais, ouais!
Ok, bébé, qu'est ce qui donne?
Je suis désolé, mais aucun de nous n'aura de l'action tant que je n'aurai pas trouvé cet emballage.
J'espère que cela ne me donne pas l'air désespérée.
D'accord, Robin, donne le moi.
Le numéro.
Un cinq? Dans quelle langue d'homme de lune ça peut être un cinq?
Comment étais-je supposé voir un cinq?
Ca va, ça va, ça va. J'ai un coup de fil à passer
Barney.
Va la chercher.
Est ce que je t'ai volé?
Mais, l'histoire n'est pas fini Ted,
Ca prend des années avant qu'on sache qui est le bon et qui est le méchant.
Enfin, oui, le divorce c'est nul, mais parfois les choses ont besoin de s'effondrer pour faire place à de meilleures choses.
Si tu le dis.
Je dis juste que les oeufs étaient déjà cassés.
Faisons juste en sorte d'en faire une bonne omelette.
OK, Marshall, sérieusement, que se passe t-il?
Et il était toujours fière de moi pour ça.
Evites-tu de coucher avec moi parce que tu ne veux pas fonder une famille?
Lily, si nous avions un bébé maintenant,
Ce serait fini pour moi, le ciment aurait pris, et je serais coincé à la GNB pour toujours
Marshall, si tu veux démissionner et aller travailler pour WWF maintenant et bien, fais le maintenant.
Et alors une fois que tu auras nettoyé tous les océans et sauver la planète dans environ un an, alors, nous pourrons fonder notre famile.
Je ne sais pas.
Oh, si, Meeker le détestait.
Après tout, à cause de Marshall, il s'était fait viré
Mais le sort à voulu que...
Etes-vous...?
Merci.
Heu, j'ai dis c'est la faute de Marshall Eriksen.
Mais, c'est plutôt positif, car maintenant, je suis marié à une fille géniale, nous avons deux enfants.
Tu me remets pas ?
Kif-kif.
Pas du tout, connard !
Elle a raison.
Tu te rappelles pas ?
Évitons d'en parler devant cette fleur bleue.
Et d'où on était, ça puait le crottin !
Vous êtes tous pareils.
Ça m'arrive tous les jours, ça.
Virés !
Bonsoir. Accueillons l'agent Pierce, de retour après un bref séjour à l'hôpital.
Et pensons à Rodney, notre précédent preneur de son, mordu vendredi soir par manque d'attention.
Triste mort.
Et d'ailleurs, voici Roger, son remplaçant.
Jamie, plutôt. Entendu ?
Blagounette.
Ces affiches seront partout dans la Vallée.
"Aidez-nous, aidez-vous."
"Gare aux... "suçons."
Homo, hétéro, transsexuel philipin...
C'est du pareil au même.
Quand la lumière s'éteint, même combat.
Que la chasse commence.
J'attends que ça.
Enlève donc ces habits et c'est parti, mon kiki.
C'est bon, princesse.
Pour appeler, prends mon téléphone ou celui là-bas.
- J'ai personne à appeler.
- Qui va te récupérer ?
Mateo est mort.
Y a plus personne.
Des jeunes tabassent un escargot.
- Un peu de sérieux.
- Un zombie, oui.
Quand ils sont décrépits, ils sont au ralenti.
Vous avez rien d'autre à faire de votre soirée ?
Mais le tabassez pas. On s'en occupe.
De façon adéquate.
Je déteste les vampires.
Ça deale, ça trafique. Ça mouille dans la prostitution.
Les crétins de la foire aux monstres.
Et Tessa, 3 ans.
Je sortais avec Rico, son ami.
Il t'a forcée à le faire ?
Ou peut-être pas.
Tu comprends pas ?
- J'essayerai.
Vous éloignez pas.
Mais non, les gars.
J'ignore si on a un quota de censure.
Tu fous quoi ?
J'aide l'UTF, mec.
On verra ce que tu feras quand un poussin viendra te bouffer.
- Bonsoir.
Très jolie maison.
Désolé pour le souk.
Un très bon chien de garde.
Partenaire dans le sens collègue.
C'est ma partenaire, donc.
Je vous ouvre la trappe.
Pincez-moi.
Rebelote dans le même hôtel.
- Fais pas ton romantique.
C'est une chienne, une vampire et une pute.
Rien de moins.
On continue à discutailler ou on va la coffrer ?
Arrête avec ça.
Et voilà. En route.
C'est compris ?
Si vous fermez ça, ça va...
Viens voir, sale enculé !
Sors de là, Splinter !
- Non.
- Soulevez le canapé...
Bref. - C'est un client.
- Ou son mac, qui se la fait.
- Je lui roule des pelles.
Une ceinture ! Attends.
Ils sont où ?
Ça aurait pu.
Désolé pour tout ça.
Tes filles se lèvent pas dans trois heures ?
Faut faire le repas de Lucille.
J'adore ça chez toi.
Allez, au lit.
Stevie ?
- Y a quoi dans la radio ?
Je peux pas la ramener au centre.
Cette cachette est à moi.
Je veux vous choyer et sonder votre âme.
Tu veux quoi, toi ?
Votre mère est là ? C'est important.
Elle est toujours dehors.
Maman nous a dit pour la prison...
Tu as tué une Mexicaine. Une Mexicaine sans défense qui est morte parce que tu l'as tuée.
Ça fait du bien de tuer ?
Comme si la douleur partait ?
Et il y a une voix dans la noirceur...
Certifié, pétasse.
Car le confort est le premier signe de la mort.
Ici on reste sur nos gardes, ça excite la circulation sanguine, et ça augmente la durée de vie.
Je recherche l'autre.
Quelqu'un est dans la pièce, avec nous.
- T'as regardé dans le panier ?
Au milieu.
De nous ?
Ce sont les papiers pour la garde.
Vous êtes pro bono, non ?
- Vous êtes pro bono ?
Vous voulez voir mon Gardien du Refuge des Rêves Brisés ?
Je pense que oui.
En fait, mes clients me racontent leurs histoires depuis leurs prisons, et je mets les meilleures dans le Gardien du Refuge des Rêves Brisés.
Je peux m'occuper de trois clients à la fois.
Et j'ai une place de libre.
Mon compagnon de cellule faisait du vin de patate fermenté dans nos WC.
La mafia mexicaine a fait exécuter mon mari en prison.
Continuez.
Ils ont fait ressembler ça à un crime haineux.
Écoutez, même avec mon aide, vous êtes foutue.
Votre soeur est la seule mère que votre enfant connaît.
On doit montrer au juge que vous faites des efforts.
- Elle vous a demandé quelque chose ?
- Un stupide... chèque de caution de 2800 $.
Ou est-ce que je vais devoir la voir...
Je n'arrête pas d'y penser.
La prochaine fois.
- Comment t'as payé ?
- Plusieurs prêts étudiants.
- Où tu vas ?
- De drogue, oui.
- C'est ça, notre famille.
Mais maintenant, on est de vrais partenaires.
- Depuis quand ?
- La nuit dernière.
On a une nouvelle relation, ou elle nous traite comme des humains, où on n'a pas à faire tout ce qu'elle dit aveuglément.
Donc, quand elle nous dit d'aller à la fac, on fait quoi ?
On achète des jacuzzis ?
Je pensais à un truc. Si on doit être partenaires...
Je veux que tu deales.
Ça, c'est pas être partenaires.
C'est "tu me dis ce que je dois faire".
- Pas le temps.
Combien on aurait, si tu vendais tout maintenant ?
Dans cette ville, avec cette qualité, 10 000 facile.
Silas, il faut bien commencer quelque part.
- Donc, tu le feras.
Voyons... nouilles sauce canard, riz cantonais...
J'aimerais en avoir assez pour nous deux, mais c'est pas le cas.
- Tu sembles réticent.
Peut-être s'excuser de nos erreurs commises dans le passé.
- Il s'est retourné ?
- Où tu vas ?
- J'ai un entretien.
Silas, je t'en prie.
Ces trucs que t'as achetés ont l'air trop bons.
Tu peux aller en racheter.
Pas moyen, Nance.
Sans emploi, je ne récupérerai pas mon fils.
Tu veux un autre enfant ?
Le softball reprend bientôt. Ils ont dû m'embaucher que pour ça.
- Tu viens deux jours par semaine.
- Non, je dois être intégrée.
Chèques, impôts, contrat.
Désolé, madame.
Mes jambes sont fatiguées à présent.
Je t'aime, Nancy Botwin.
Écoute, prends le fond de caisse, va chez Bloomies, achète une belle robe, des chaussures.
Bon, poignarde-moi au cul.
Je suis mort à Copenhague ?
- Donc je l'ai touché ?
- Non, tu l'as sucé.
Le bâtonnet représente le pénis.
Sa fonte affirme la force de la femme.
Ta nouvelle chambre semble chère.
C'est pas pour moi. Bonne nuit, Andy.
- Non, je... - Maintenant.
Rouge comme le coeur du soleil ou jaune comme leur tête de Pacman.
Il fait des photos, ton téléphone ?
Elle est cool.
Je te prends un peu de AK-47 et de Wet Julie.
- Autrefois, elle était... - Bonne soeur.
Donc c'est bon.
Terrible.
- T'as vu ?
- Pas mal.
Je crois que les stéroïdes me filent de l'acné.
Garde ça pour toi.
J'ai déjà un dealer.
Ça pourrait être un truc qui me ferait grossir.
Pourquoi tu m'en ferais cadeau ?
Car si tu aimes, tu m'appelles et t'en achètes plus.
Merci.
Vous dînez avec moi ce soir ?
Vous me parlez ?
Que fait le PDG à la photocopieuse ?
Pas des photocopies.
Non, en effet.
Je voudrais garder mon boulot.
- "Allez vous faire voir".
Vous avez quoi là ?
Des trucs.
Étude de marché.
- Charles était mon prof d'anglais.
Vous partez quand ?
Notre relation vous met mal à l'aise ?
J'ai un peu paniqué la nuit dernière où je me suis dit, "suis-je mal à l'aise avec ça ?"
"Et si c'est le cas, pourquoi ?"
"Peut-être que je dois fouiller en moi et me poser les grandes questions".
Alors je l'ai fait, pendant 5 minutes et... pour faire court, le problème n'est pas là.
Je suis effrayé par vous particulièrement.
Et la nuit dernière, il y a eu ce rêve sur le hot-dog.
Quoi ?
Le sol cahoteux, l'appartement cosy, la chambre des dangers... Elle a fait ça pour moi.
Ce n'est pas une compétition.
- À propos de ce qui s'est passé...
Inapproprié, mais y a pas de mal.
- Je me sens mal de les porter.
- Je ne vous aurais jamais invitée si j'avais su que vous étiez une de ces folles dingues anti-drogues.
C'est un peu trop extrême pour moi.
Parce que ça m'irait très bien.
Je dois partir.
Gardez les chaussures.
- Où est ton frère ?
Enfin, non, une vidéo de terroristes.
Je me suis dit qu'il fallait que tu aies un chez-toi, donc j'ai essayé de me souvenir de ta chambre à Agrestic.
- C'était un grand ou très grand lit ?
- Un grand lit.
Tu ne peux pas...
Tu dois tout rendre.
Cet argent était censé aller dans une fac, comme je l'ai dit.
Tu n'aimes pas ?
- Tu croyais qu'on était si riches ?
On a tout pris dans à Conforama.
- C'est toi qui as fait ça ?
Aujourd'hui, je nous ai ouvert un marché au 31 Broad Street, - au centre-ville.
- Tout le bâtiment ?
Il va y avoir beaucoup de demandes.
Je n'ai plus rien.
- Ah oui ?
Je peux avoir ma part ?
Il n'y a pas encore d'argent.
- De la vente de drogue.
- Pas d'argent de la vente de drogue.
Il y a toujours de l'argent de la vente de drogue.
- C'est pour ça qu'on en vend.
- Pas si tu donnes des échantillons.
Pourquoi on... - T'as pas fait ça...
- Ton portable !
- Je sais.
Je peux vendre le double de ce que j'ai donné.
Je suis meilleur que tu ne croies.
- Combien tu as, en liquide ?
- J'en ai besoin.
- On en a besoin.
Je ne veux pas que tu retournes en prison.
C'est ma faute, si tu y es allée.
Il s'appelle "reviens avec 20 % d'intérêts".
- Et tes chèques de prêts ?
- J'en ai qu'un pour l'instant. Et tu as dit que c'était pour la fac, et les jacuzzis.
Ouais, peu importe.
- Alors, donne-moi la tienne.
- Non, ce sont mes derniers joints.
Je veux un mois.
Aller, poupée.
C'est là-bas que tous ses amis vont, donc il ne pourra pas jouer avec eux.
Il s'en remettra.
J'ai jamais eu d'amis, et je m'en sors bien.
Elle voulait juste que tu voies la tristesse que tu provoques, avant qu'elle n'arrange tout.
Je n'attends plus que toi.
Regarde ça.
Tu crois m'avoir coincée ?
Nina !
Sans avoir récupéré les données ?
La mission est accomplie.
L'embuscade n'était qu'un coup monté ?
À vrai dire, je ne pensais pas que ce serait si facile.
On n'a plus qu'à attendre la réaction de Jin et de la Mishima Zaibatsu.
Et maintenant ?
Quelle est la prochaine étape ?
Tous les sites de recherche ont été fermés et les données ont été effacées.
On sait maintenant qu'ils cherchent les mêmes infos que nous.
Ça prouve que la G Corporation n'a pas non plus mis la main sur le spécimen.
C'est parfait pour l'espionnage.
Tu sais pertinemment comment votre combat se finira.
Si une simple querelle familiale doit détruire le monde, qu'il en soit ainsi.
Qui sont-ils ?
Des survivants de Mutare ?
Enfin une bonne nouvelle.
On a localisé notre cible, qui est plutôt bel homme.
Je pars à Kyoto ce soir pour m'en assurer.
Renseignez-vous sur lui avant toute chose.
Inutile que Jin soit au parfum.
Je connais le candidat idéal pour cette mission.
Il reste 1 minute et 12 secondes !
Plus vite !
Ling Xiaoyu, classe B.
Tu es convoquée dans le bureau du proviseur. Maintenant.
Pourquoi ? À cause de mon soi-disant retard ?
Pas du tout.
On ne va pas se ruiner à cause de toi.
Moi qui croyais que vous n'aviez pas de budget.
À chaque cours de sport, tu détruis les locaux !
Parce que vous me demandez d'y aller à fond !
Sans oublier la suite.
Tes résultats aux examens d'hier !
Tu n'as réussi aucune matière !
Allez, ne soyez pas aussi sévère.
Et tu manques cruellement de discipline.
Ainsi, conformément au règlement, tu seras renvoyée et transférée ailleurs !
Vous ne me connaissez pas !
Qui êtes-vous ?
Tu seras transférée dans un lycée de Kyoto.
Lie-toi d'amitié avec cet élève et renseigne-toi à son sujet.
Pourquoi moi ?
La Zaibatsu n'est pas la seule à pouvoir entrer à l'école polytechnique Mishima.
La G ?
Maintenant tu sais qui en est le dirigeant.
Kazuya Mishima.
Échec et mat, mon petit pion.
Tu iras à l'académie Kyogoku, l'une des écoles privées internationales les plus renommées de Kyoto.
Les familles aisées du monde entier y envoient leurs enfants.
Le niveau de sécurité rend impossible l'accès aux dossiers individuels.
Le meilleur moyen d'infiltrer ce lycée est d'y envoyer une de nos élèves.
Dis-moi, ça s'écrit avec un Y et un U ?
Mais, Monsieur, tous les sièges sont libres.
Les élèves s'affairent encore aux préparatifs de la fête de l'école.
Je me fiche de ce que pense la G Corporation. S'il n'était pas aussi mignon, j'aurais refusé.
La vraie difficulté, c'est de trouver le moyen de le rencontrer.
Je pourrais lui rentrer dedans sans faire exprès.
Comme dans les sitcoms.
Je suis désolée.
C'est pas en tombant sur une autre fille que je vais avancer.
Comment ça ?
Pas d'uniforme ? Sympa, le lycée international !
Il devrait être dans le coin... mais où ?
- Une chaussure ?
- Juste ciel !
Ça va pas, la tête ?
Tu aurais pu te tuer.
En théorie.
- Tu essayais de... - Ça ne te regarde pas.
Deux fois en trois mois depuis qu'il est ici.
Donc il essaie de se suicider ?
Je n'en sais rien.
C'est évident !
La première fois, il s'est carrément jeté du toit.
Donc il t'est tombé dessus ?
C'est un de tes amis ?
Si je me fais pincer, je vais avoir de gros ennuis.
Il y a quelqu'un ?
Il allait donc bien à l'école polytechnique Mishima.
Pourquoi voulait-il cacher cette photo ?
Xiaoyu ?
C'est toi ?
Filons !
À très bientôt, les filles.
Je sais que tu attends de faire ton rapport.
- Que faisais-tu là-dedans ?
- Je pourrais te poser la même question.
Et tu comptais lui donner sous la douche ?
Bien sûr que non !
Toi aussi, tu l'espionnais.
Mes intentions sont bien plus nobles que ça.
Ce n'est pas ça du tout !
Si tu n'avoues pas, je vais devoir te dénoncer.
Vraiment ?
Écoute, je suis désolée.
Ça veut dire que nous sommes rivales !
Jamais je ne te le laisserai !
Tu as pu établir le contact, on dirait.
Shin Kamiya allait à l'école polytechnique Mishima.
C'était un ami de Jin.
Et j'apprends ça aujourd'hui ?
Ils ont deux ans de plus que toi.
C'est quoi ?
Une disparition massive ?
Comme par magie, un jour, une classe entière a disparu.
Mais il y a eu un survivant, n'est-ce pas ?
Shin Kamiya serait donc immortel ?
Cela signifie qu'il y a une chance pour que Jin contacte Shin.
Cet ancien site de sépulture abritait l'esprit sacré de la déesse de la terre.
- Merci, je vais y réfléchir.
Quoi ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
- Non !
Viens ! - Attends. Je...
Pourquoi tu m'as appelée ta sauveuse ?
En tout cas, elle a bon goût.
Deux billets pour l'expo Mokujin ?
Quelle drôle d'idée !
Attends ! Tu as fait tomber ça, l'autre jour.
Sacrée coïncidence.
Je n'aurais jamais pensé rencontrer un ancien de l'école ici.
Donc ça n'a rien d'une coïncidence.
- C'est arrivé quand tu étudiais là-bas ?
Bon, tu as fini ?
- Oui.
Tu veux dire Jin ?
Pas depuis des années.
J'entends des rumeurs inquiétantes à son sujet.
On raconte qu'il dirige la Mishima Zaibatsu et que sa tête est mise à prix.
C'est un peu dur à croire.
Même si le décor reste le même, les gens changent.
Elle ne sera jamais aussi résistante que la nature elle-même.
Tout ce que l'être humain fait, en bien comme en mal, termine en poussière.
Attends !
Je crois qu'il est temps de s'y mettre.
De ma façon de me faire remarquer par Shin.
J'ai perdu un ami proche, il y a longtemps.
Tu étais amoureuse de lui ?
Je suis désolée.
Bref, je pense que tu t'en sors bien avec Shin.
Alors je dois continuer à ton avis ?
Bien sûr !
Comment ça ?
Je ne te suis pas.
Il existe aussi un équivalent pour les garçons.
Et les gagnants des deux concours se mettent habituellement en couple.
Shin y participe. Si je gagne, je pourrai devenir sa petite amie !
Chaque concurrent crée une émission vidéo et les élèves votent pour les départager.
Parce que j'aime pas ! Où est la salle vidéo ?
Dire qu'ils tournent en direct, c'est incroyable !
Je m'appelle Shin Kamiya et je participe au concours.
Vous allez découvrir une vidéo totalement inédite.
Xiaoyu ?
Hé... Je croyais qu'ils tournaient les directs ici.
Ne me dis pas que...
Ce n'était pas du direct.
Ça veut dire quoi alors ?
Cette vidéo était une sorte de message des ravisseurs.
Enlevé ?
Un message ?
Hé, c'est quoi cette voix ?
Qu'est-ce que tu...
Arrête !
Mais c'est qui, cette fille ?
Aucune info sur elle à l'ambassade ou à l'Immigration. Elle a été importée ?
Alisa Bosconovitch.
La Mishima Zaibatsu ?
Quoi ?
Marchandise importée.
Non seulement tu échoues, mais en plus, - tu joues les voleuses ?
- Ah, Anna.
Vous saviez qu'elle travaillait pour l'autre camp ?
Je n'en étais pas entièrement sûre.
Nous attendions que l'une de vous deux se trahisse.
Ça t'énerve ?
Trouve cette fille et élimine-la.
Peux pas... respirer...
Ta meilleure amie est maintenant ton ennemie.
J'ai reçu ton message et je relève le défi.
C'était un mensonge depuis le début.
Je n'ai pas rempli ma mission.
- Tu disais aimer Shin, tu mentais ?
Alisa ?
Mode attaque !
Je suis programmée pour te détruire.
C'est pas vrai ! Tu es un robot.
Mode combat activé.
Je n'en crois pas un mot !
C'est la G Corporation qui l'a enlevé, n'est-ce pas ?
Soit les données sont erronées, soit tu me mens encore.
Ça me servirait à quoi de mentir ?
Je ne te fais pas confiance.
Épargnée par un robot ?
Quelle piètre héroïne tu fais.
Un bon moment.
Donne-moi des infos.
Je veux tout ce que ta tête de conserve contient sur la Mishima Zaibatsu.
Vous n'êtes pas autorisée à accéder à ces données.
S'il le faut, j'enfoncerai un câble dans ta cervelle !
Système d'autodéfense activé.
Je dois me conformer au programme.
Xiao... yu...
Fais ce que tu veux, mais ça fera de toi notre ennemie.
Merci, Panda !
Mode fuite activé !
Alisa, c'est fantastique !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu es sûre de toi ?
À quel sujet ?
Tu sais qu'ils vont te pourchasser, maintenant.
Anna et Kazuya ne m'ont jamais protégée.
À vrai dire, je te dois une fière chandelle.
Comme c'est moi qui t'ai sauvée en dernier, c'est toi qui m'es redevable.
Ce n'est pas comme ça que ça marche ?
- Ça continuerait indéfiniment.
- Ça me convient.
Excellent !
C'est un vrai château ici !
Cette pièce est en quelque sorte la chambre d'ami.
Faites comme chez vous.
N'hésitez pas à vous servir dans le placard.
- Merci beaucoup, Xiao.
Il semblerait que la G Corporation ne soit pas responsable de l'enlèvement.
Dans ce cas, qui ça peut bien être ?
Personne ne t'a mise au courant ?
Apparemment, je n'avais pas besoin de savoir.
On m'a juste demandé d'enquêter sur Shin Kamiya et de rassembler des données sur lui et sur ses contacts.
Alors on dirait bien qu'on s'est servi de nous.
Nina ?
Tu as déjà rencontré Jin Kazama ?
Oh, pour rien.
Il semblerait qu'elle mène sa propre enquête et qu'elle ignore nos ordres.
L'échec est parfois nécessaire à la réussite.
La G va se focaliser sur son transmetteur interne.
- À toi de jouer, maintenant.
Voyons quels fantômes vont surgir du passé cette fois-ci.
Alors, c'était ton école ?
Si la G Corporation et la Mishima Zaibatsu ne l'ont pas enlevé, peut-être que son passé nous révélera un indice.
Oui, mais n'oublie pas que je n'ai plus accès au réseau ni à aucune donnée que j'ai pu avoir de la Mishima Zaibatsu.
Il y a plusieurs manières de dénicher des informations.
Oui, c'est vrai.
On peut aussi apprendre d'autres choses ici.
Comme quoi ?
Comme les choses embarrassantes que tu as faites lorsque tu étais élève.
Il n'y en a aucune.
Allez, commence à chercher !
Qui aurait pu deviner que le sous-sol de mon école recelait tant de secrets.
Cet endroit est protégé par un épais bouclier, seul un sonar peut le détecter.
On dirait une espèce de laboratoire de recherche.
Les données collectées par ces machines semblent servir à la recherche génétique.
Génétique ? Tu veux dire l'ADN ?
Je vais essayer.
78M...
Expérience Mutare ?
Le terme remonte au XVIIIe siècle. Il est utilisé pour la première fois par Hugo de Vries, botaniste et généticien.
De ses expériences naît le terme dérivé de "mutant".
Ils ont osé faire des expériences sur des élèves !
Donc il est immortel parce que...
Parce que son code génétique contient la rarissime cellule M.
Comme moi, Shin est prisonnier d'un corps qui défie les lois de la nature.
Lui aussi est considéré comme un simple pion.
Xiaoyu... Quel est le problème ?
M. Heihachi Mishima est décédé il y a trois ans.
Il est mort ?
Autrefois il dirigeait la Mishima Zaibatsu, mais Kazuya l'a tué.
Son grand-père ?
Ça fait donc trois générations.
La lignée Mishima est construite sur le conflit et la rébellion.
Père et fils se haïssent.
- Ce qui voudrait dire que Heihachi...
Qu'est-ce qu'il veut ? C'est quoi, Mutare ?
Le poing traversant les nuages !
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu te prends pour un super-héros, maintenant ?
Dans les dessins animés, sans doute.
Seuls des humains peuvent mettre un terme à cette bataille.
Si mes sentiments sont assez forts, je pourrai sauver Shin. Donc...
Oui, mais ces sentiments sont sincères ou programmés ?
Tu es bien fleur bleue, pour un robot.
Tu es très silencieuse depuis notre retour.
C'est de te prendre une saucée qui t'a rendue triste ?
Alisa... Ce n'est pas la pluie.
Qu'est-ce que c'est alors ?
Je me demande combien de temps le sang va encore couler.
Le sang ?
Le sang des Mishima.
Je suis sûre que c'est Heihachi qui a enlevé Shin.
Je ne fais pas du tout le poids.
Donc trois générations se battent pour Shin.
D'après mes données, rien n'indique que Kazuya est le père de Jin.
Au contraire, Jin semble nier tout lien de parenté avec Kazuya.
Il y a une chose qui m'échappe encore.
Laquelle ?
C'est normal pour une famille de se déchirer de la sorte ?
Moi aussi, j'ai un père, tu vois.
Le professeur qui m'a fabriquée.
On m'a programmée en partie pour le chercher.
Et si mon objectif...
Je ne pense pas que ce soit de le combattre.
À mon avis, il a surtout envie de te revoir.
Écoute, ils n'ont plus grand-chose d'humain à présent.
C'est horrible.
Qu'est-ce que tu...
Alisa, tu es comme un réfrigérateur.
Quand j'étais petite, je collais ma joue contre le frigo, chez moi.
Il était chaud au toucher et son ronronnement... Il était réconfortant.
Comment un réfrigérateur peut-il être chaud ?
Crois-moi, Alisa... Il était chaud...
Bonne nuit, fais de beaux rêves, Xiaoyu.
Dormez bien, mes chatons et mon panda.
Ça lui laissera une chance.
Tu es de nouveau connectée ?
Recherche croisée sur Heihachi Mishima et l'expérience Mutare.
Il y a trois ans, ils ont acquis un institut de recherche en génétique.
Recherche de l'emplacement du transfert des spécimens.
Une tombe ?
L'exposition Mokujin. Tu vois ?
Votre heure a sonné, chères petites.
Tuez-les !
Ça suffit !
Je suis contente d'avoir récupéré ma connexion.
Je me demande comment l'alimentation a été rétablie, d'ailleurs.
Shin !
C'est lui !
Attirés ?
Comment ça ?
Grâce à vous, l'heure est enfin venue.
La première cellule immortelle au monde.
Ce maudit corps refuse de mourir.
Je fuis constamment vos organisations qui recherchent ce pouvoir.
Mais tout le monde a été quelque peu imprudent.
Jin !
Shin Kamiya.
Je savais que tu chercherais ce corps.
Tout ce que tu veux, c'est me scruter à la loupe pour t'approprier ce pouvoir.
Tu voudrais le contrôler, Jin, mais c'est impossible.
De même que tu veux te libérer de tes démons.
C'est le destin d'un Mishima, non ?
Viens-en au fait.
Kazuya !
Dire que je me retrouve avec ces gamines...
Shin. Que veux-tu ?
Je serais ravi d'abréger tes souffrances.
Tout est enfin en place.
C'est bon d'être de retour.
Je croyais t'avoir envoyé brûler en enfer.
Je bouillonne.
Tu as mal choisi tes alliés.
Heihachi Mishima, je t'ai enfin devant moi.
Shin, arrête, s'il te plaît !
Estime-toi heureux d'être vivant, mon garçon.
J'ai joué volontairement les pions pour vous attirer ici.
Mon plan a fonctionné à merveille.
Tu les as laissé t'utiliser dans le seul but de me tuer ?
Pour que tu goûtes à l'étendue de ma haine avant de mourir !
J'ai échoué.
Tu ferais bien de rester à ta place, avorton !
Ta haine n'est pas pour me déplaire.
J'obtiendrai ma revanche en faisant couler le sang de Shin Kamiya !
Tu ne l'auras jamais !
Shin !
Vous êtes encore là.
Je n'ai jamais eu l'occasion de vous remercier.
Désormais je peux mourir comme un homme.
Xiaoyu, on doit pouvoir faire quelque chose pour l'aider.
Jin, à toi de jouer maintenant.
Shin...
Je vais mettre un terme à tout cela.
- Jin !
- Reste en dehors de ça... Xiaoyu...
Trois générations se retrouvent pour une magnifique réunion de famille.
Bienvenue dans les tréfonds de l'enfer !
Ta destination finale !
Bienvenue dans les tréfonds de l'enfer.
Il se sera montré utile, après tout.
Grâce à lui, je n'ai plus besoin de te chercher.
Voilà donc le vrai visage du gène diabolique.
Le gène diabolique est un catalyseur.
Il renforce les cellules du corps dix fois plus qu'un être humain normal.
Ils ont dû utiliser le sang de Kazuya sur Shin.
C'est pour ça que Jin veut mettre un terme à tout ça.
C'est tout ?
Montre-moi ton pouvoir !
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Alisa !
Qu'ont-ils fait ?
Elle n'a rien à voir avec tout ça !
Ce n'est pas une bagarre pour fillettes.
Jin, arrête !
Tu te montres enfin sous ton vrai jour.
Ce n'est pas possible !
Le pouvoir du diable est à moi.
Ne va pas t'imaginer que c'est fini.
Vous êtes blessée ?
Conduisez-la en lieu sûr.
En lieu sûr ?
Vous la laissez en vie ?
Qui êtes-vous ?
Autrefois cette demeure était la prunelle de mes yeux.
Dites-moi, pourquoi prendre la peine de la sauver ?
Je ne voulais pas passer pour un rabat-joie en mettant un terme aux réjouissances.
La haine peut être réprimée par la raison.
Mais il faut parfois lui céder sinon elle devient incontrôlable.
Tu penses vraiment ça, Jin ?
Aucun doute là-dessus. Soit quelqu'un de plus puissant, soit toi, qui sait.
Je serai ravi de m'en charger et de t'annihiler !
Apparemment, la légende disait vrai.
Comme vous pouvez le constater, la légende s'est enfin éveillée !
Sa haine est tellement forte qu'elle surpasse celle du diable !
Meurs !
Alisa, je ne peux plus bouger.
Alisa !
Qu'est-ce que tu attends ?
Détruis-le immédiatement !
Écoute-moi bien, Heihachi Mishima.
Nous autres Mokujins avons appris quelque chose.
Nous avons découvert les liens qui existent entre les hommes et leur environnement.
Qu'est-ce que ça peut faire ?
Il n'y a pas de place pour la compassion dans ce combat !
Ta soif de pouvoir ne connaît donc aucune limite ?
J'ai du mal à croire qu'il invoque les esprits.
Pourquoi continuent-ils le combat ?
C'est inutile !
Alisa !
Je me suis attachée à vous tous.
En tant que frigo... je promets... de faire... de mon mieux...
Alisa, arrête !
Quoi ?
Cette lignée maudite doit s'éteindre !
Maintenant !
Jin.
Voilà le lien humain dont ils parlaient.
Qui l'eût cru.
- Xiaoyu ?
- Attends-moi ! Tu sais comment obtenir la paix dans le monde ?
Il faudrait transformer la Terre en un gigantesque parc d'attractions.
C'est ça, ton rêve, un parc d'attractions géant ?
Tu parles de nouveau en langage codé.
Si je les analyse, je pourrais déceler le point faible du gène diabolique.
Je vois.
Donc... le tournoi Tekken, hein ?
Quoi ?
Ils ont vraiment besoin de ces points de fidélité ?
Les cartes de crédit sont la ruine de l'Amérique.
Les cartes de crédit et Kim Kardashian.
J'aime son gros cul autant que n'importe qui, mais faut pas franchiser ce satané cul.
Max, je supporte beaucoup.
Garde ta vie sexuelle pour toi s'il te plait.
Je l'ai géré quand j'ai perdu ma fortune, et je l'ai géré quand j'ai perdu ma fortune.
Tu l'as dit 2 fois.
Euh je ne savais même pas qu'on continuait à faire des centimes
J'ai souri et je me suis penchée, en les servant... tout ça pour $1.47 ?
Vous devriez vous en rappeler la prochaine fois que vous laisserez des centimes à une serveuse.
C'est comme si ce petit pourboire t'avait fait perdre la chance de lui donner ton petit pourboire.
Oui, j'étais abasourdie, mais c'est le moment de se battre, et d'attraper la vie par les boules.
Je ne sais pas si la vie aimerait se faire attraper les boules.
Certains gars le font, mais ce sont généralement ceux qui veulent que tu les serves.
Tu n'es qu'un outil.
Tu commences avec un grand et fin tableau blanc
Tu es mince, blanche et tu m'ennuies
J'ai fait des tableaux d'objectifs pendant des années et j'ai toujours atteint mes buts.
Et tu crois que c'est grâce à ton tableau des objectifs et pas aux milliards de ton père?
Je n'ai jamais eu une nuit entière de repos et j'en ai besoin d'une bonne de 9 heures
Ce que tu as besoin est d'un bon 22 centimètres.
Cela devrait être sur ton tableau de vision.
Ça l'est... derrière.
Non, ça sonne Mormon.
Alors je veux installer un lit pliant ici.
J'ai déjà des avantages à mon travail de baby sitter.
Peach supporte ce que je fais à plusieurs niveaux pour aider pour la première fête d'anniversaire des jumeaux.
J'ai été à traité de clown plusieurs fois dans la semaine.
Peach donne une fête d'anniversaire ?
Tu lui as demandé si on pouvait faire le dessert ?
Tu te moques du tableau mais regarde... voilà, notre magasin de cupcake
Je pense pas qu'on rentre toutes les 2 là dedans
Max, tu dois commencer à imaginer ce que notre vie peut être
Tu mérites un magasin de cupcake et je mérite un nouveau lit.
Tout ce que tu as a faire c'est d'en rêver.
Qui c'est ?
Nous avons des lits Murphy à monter soi même.
Ton B est devenu un C et pour ça je te donne un A
Cela devrait être une astuce dans votre carnet d'inspiration, dont je suis sur qu'il s'appelle découper des images dans des magasines n'est plus seulement pour les serial killer
Maintenant tu peux en donner une à Peach et jeter notre chapeau dans l'anneau de fête.
Ou, ça a l'air délicieux.
Et le cupcake sur la carte a une cerise dessus.
Mes cupcakes n'ont pas de cerise... plus depuis mes 13 ans.
Je ne peux pas m'offrir ça!
Tout ce qu'ils boivent c'est du lait maternel
Rappelle toi juste, qu'a 3 heures, les jumeaux ont leur bronzage par pulvérisation.
Eh bien, c'est exactement comment je l'imaginais.
Laisse moi voir ce que tu dessines, Johnny.
Non, c'est un rat réel J'ai vu un chapeau.
Tu vois, quand tu as tenu un bar jusqu'à 04h00, tu vois beaucoup de chose bizarre.
Et quand tu fais la serveuse jusqu'à 2 heures du mat, tu vois un loser dessinant un rat sur une serviette.
Eh bien, je vais repartir au travail.
Prenez .. table dix.
- Pourquoi?
- C'était comme si ma bouche ne me laissait pas le faire.
Ça sonne comme, quand quelqu'un te demande de venir voir son one-woman show.
Regardez Earl ... Il dispose d'un CD sur l'écran.
C'est le meilleur CD de saxophone que vous n'avez jamais entendu... Enregistré par notre caissier Earl Samson.
Sa carrière musicale a dérivé à cause de son addiction à l'héroïne, mais maintenant, il est clean et sobre et, en 83, il a continué à suivre ses rêves.
Une petite libanaise, mais ça va s'éclaircir dans un jour ou deux.
Je suis en train d'avoir le pire jour de ma vie.
Jessica Seinfeld m'a volé le gars de chez Martha Stewart.
Je suis tellement énervée contre elle.
Je pensais qu'on prétendait être amies.
Et maintenant j'ai personne pour le dessert.
Oh, non... c'est pas bon.
On ne va pas garder un matelas sur le sol.
Va-t-il grimper sur tes longs cheveux blonds et te sauver de ta tour de lit escamotable ?
Eh, je ne veux pas voir Johnny.
Il s'est passé un truc bizarre avec lui au restaurant hier soir.
Je pensais que vous étiez amis.
Je sais pas ce que nous sommes.
Il faisait cette fausse interview de moi avec ce micro en cèleri.
Parce que nous avons tous grandi.
- je l'ai mordu!
- C'est bizarre et humiliant et chaud.
Il ne peut pas venir ici.
Il doit penser que je suis Dexter.
Ne réponds pas à ça.
Je suis égoïste et tu es Dexter.
Comment ce fait-il que je n'ai jamais remarqué qu'il y en avait autant?
Pourquoi ne pas simplement lui demander ce qui signifiait le moment du céleri?
Je ne veux pas lui demander.
Tu ne veux jamais rien demander à personne.
Donc c'est ce que vous faites avec mon art ?
Un seul, et je l'ai mis là.
Tout de suite dans mon dos.
Tu ne peux pas l'aider... Elle a besoin d'apprendre une leçon à propos de faire des choses elle même.
Elle pense que nous sommes son papa, et que nous allons revenir sur notre parole, et qu'elle aura un poney.
Et, peut-être que je vais lui mettre mes lunettes... et devenir folle dans cette pièce!
Quand tu sera dehors, demande lui ce que voulais dire le cèleri.
Eh bien, petite dame, Je pense qu'un cowboy doit s'habituer à une configuration assez doux comme celle-la.
C'est une vie dure sur les sentiers.
Oui, c'est dur pour mon peuple, aussi, depuis que vous avez volé nos terres et que vous nous avez donné des couvertures couvert de la variole.
Les cowboys ne disaient pas "dag nab it".
Si ils le disaient.
"Quelqu'un a fait partir et volé mon cheval, Dag nab it. "
Je pense que tu penses à "nom de dieu."
Non, "dag nab it"... cowboy.
Laquelle d'entre vous à des gerçures sur les fesses ?
Quand tu as mis ton ssss... On devrait monté sur le cheval.
Il doit y avoir une autre vidéo avec une meilleur voix.
On pourrait penser qu'après toutes ces années d'avoir monté un cheval, l'homme aurait évolué et aurait ses boules au dessus au lieu d'en dessous.
La vie serait tellement plus facile.
Eh bien, oui, mais je ne vois pas beaucoup de "vieux-Timey" dames vouloir avoir les boules au dessus.
Est-ce que tu penses au céleri ?
Non, je pense à mes boules.
Maintenant je pense au céleri.
C'était bizarre pas vrai ?
Pas vraiment bizarre... plutôt intense.
D'une bonne ou d'une mauvaise manière?
Moi aussi.
Alors, prenez votre pinceau de maquillage, prenez votre miroir, et je veux que vous peignez vos sourcils vers le haut.
Tu fais quoi ?
Par l'arrière ?
Oui, c'est devenu encore plus bizarre
Ou ... il n'a pas attrapé mon ... il a attrapé mon sein.
Je ne sais juste pas si c'était une proposition ou pas
Mais j'ai demandé comme tu m'as dit de le faire Et maintenant j'ai un moment seins bizarre pour aller avec mon moment bizarre avec le cèleri.
Avancez-vous ici et nous martèlerons ce coté pendant que nous martelons celui là.
Allez, c'est à ce moment que tu craques, et que tu m'aides finalement à monter ce lit.
Non, c'est le moment où je vais dans mon lit déjà construit.
Qu'est ce qui c'est passé dehors ?
C'est le genre de chose qui est censé se produire Après que tu sois au lit.
[Pleurniche] Je vais dormir sur cet horrible canapé. Et avoir de mauvais pourboires et pleurer. Tous les jours de serveuse Pour le reste de ma vie.
Papa, s.t.p.
Nous avons besoin de la perceuse, quelques vis pour la maçonnerie, et une griffe d'ours.
Je ne peux pas croire qu'on y est arrivé.
Ouais, ça me semble bien.
Un mot de plus et je l'enlève.
J'ai trouvé votre carte dans la chambre de mon bébé.
C'est assez.
Pourquoi vous ne me diriez pas quelques autres évènements que vous avez fait?
Eh bien, on est une start up
Les cartes... elles fonctionnent!
C'est tellement inspirant.
Euh on ajuste les ressorts ?
Non, c'est parfait.
Tu pars en commando en tricot?
Non, Max, je suis content aujourd'hui parce que la clientèle s'est finalement améliorée.
Regarde, deux groupes de branchés sont assis aux tables à côté du mur.
Tu penses que ce sont six branchés?
Ok, on recommence une dernière fois.
Prêt pour le jeu: Branchés ou sans abris?
- Prêt.
- Vêtements des branchés?
- Des voix dans leur tête.
- Les branchés ont ?
- De la barbe et un blog.
Je vois de la tristesse, ici et là.
Je m'en occupe.
Je vous l'ai déjà dit, je ne veux pas de vous ici.
Allez faire une promenade à la mode.
Il prendra une de ses photos spéciales
Comme ca, quand ils reviendront pour le récupérer, eux-aussi auront une belle surprise!
Il ne va pas neiger, Earl, il fait 10 degrés.
Oh, il va neiger, crois-moi.
Je ne pouvais pas prévoir quand ma première femme allait arriver, mais je peux te dire quand une tempête arrive.
Tu es si pâle que j'ai peur qu'on te perde!
Oui ça c'est la neige quand tu es riche.
Les seuls anges de neige que tu verras cette année seront les six drogués au crack congelés sur notre perron.
J'avais froid et elle pensait qu'elle connaissait la météo.
Oleg, prends une photo de ton truc avec l'appareil photo d'un client.
Pas de problème.
Tu ne veux pas savoir pourquoi?
Hum c'est peut-être de ma faute.
Ça fait un choc de le voir pour la première fois.
C'est l'hiver.
C'est toi qui mérite d'être dans un endroit spécial!
J'ai fait des recherches, et j'ai trouvé un refuge aux Grands Tétons où des femmes tout juste divorcées viennent s'occuper des chevaux pour les aider à retrouver confiance.
Les seuls Grands Tétons auxquels Chestnut fait confiance c'est aux miens.
Ma petite, tu ferais mieux de redescendre sur terre très vite. parce que Earl pense qu'il va neiger.
Earl pense aussi que la musique de Shaft lui a été volée d'une cassette qu'il avait envoyée en 1975.
Max, il ne va pas neiger.
Je m'y connais en neige.
Nous possédions un chalet à Saas-Fee en Suisse et je pense que je sais mieux que quiconque dans ce restaurant sur comment vivre dans le grand froid.
Il va neiger.
Hey, Miss Suisse, tu veux avoir une conversation à propos des climats froids avec Oleg des neiges ici présent?
Pourquoi est-ce que tu portes deux manteaux ?
Bien le bonjour, pire miss météo au monde.
Je n'ai jamais vu autant de soleil.
Earl a bien écrit la musique de Shaft.
Max, je sais qu'il a neigé, tu n'as pas besoin de me le dire.
Tout est tellement blanc on dirait Al Pacino dans la dernière scène de Scarface
C'est la collection hivernale 2011 d'Hefty.
Regarde ce pauvre Chestnut.
Qu'est ce qu'il porte sur ces sabots ?
J'ai coupé mes leggings en cachemire de chez Fendi.
Je les ai pris quand on a pillé ma maison du centre ville.
J'ai pensé d'abord à moi et pas à lui.
C'est quoi ton problème la neige ?
Je t'aimais !
Je connaissais leurs noms.
James de jour, James de nuit et James noir.
Ils ont fait en faillite et j'ai laissé un mot.
Qu'est ce que ça disait ? "Je suis loca, gracias."
Non, ça disait, "désolée d'avoir pris votre toit, tenez le coup".
Je dois juste arranger un petit peu la bâche.
En y repensant, ils avaient beaucoup plus que ce que j'ai maintenant.
Ce que je suis en train de faire est plutôt génial.
Maintenant je repense aux maisons que tu as construites.
Salut Peach.
Max, j'ai la plus incroyable des nouvelles.
L'avocat a enfin trouvé une faille dans ton contrat de mariage ?
J'aimerais mais non.
Je viens juste de recevoir un e-mail et je suis prise pour le show final du casting pour Real Housewives of Tribeca.
Real Housewives of Tribeca ?
Les producteurs sont en chemin et je veux que tout soit parfait lorsqu'ils verront Brad et Angelina.
Elle a pris 11 kilos en un an.
Oui mais elle est partie de zéro.
Je pensais que c'était ta meilleure copine.
Elle l'est, mais c'est la meilleure des pestes.
Quelle sacrée peste.
Donc maintenant, je suis à la recherche d'animaux handicapés pour impressionner les producteurs.
Oh, tu veux un animal handicapé ?
Je l'ai ton animal handicapé.
Je connais un cheval SDF avec un problème d'identité sexuelle.
Et si je te disais que ce cheval était célèbre ?
Comment tu connais Caroline Channing ?
C'est ma marraine chez les Alcooliques Anonymes.
Ça paraît logique. Continue.
Bon, je dois rencontrer Caroline d'abord.
Viens avec elle samedi.
Max, quelle idée incroyable.
Tu es défoncée ?
Non, je n'ai pas pu trouver ma planque vu que tu as tout déplacé.
Elle paiera pour l'écurie de luxe et on ira faire des câlins à Chestnut à sa place quand on le voudra.
T'as juste à la rencontrer et c'est fini.
Pourquoi se débarrasser de Chesnut est si facile pour toi ?
Tu n'as jamais eu d'animaux petite ?
Écoute, les animaux c'est pas mon truc, ok?
Oh, désolé, tu as raison, je devrais être plus positive.
Je ne crois pas qu'il y ait la moindre chance que tu aies fait une décharge géante de ta commode?
Après avoir porté tes leggings, il se prépare pour son audition pour Fame.
♫ He's a maniac, maniac on all fours. ♫
Sur leur site ils disent que leurs chevaux se produisent dans des pubs et des films.
Tu imagines Chesnut star de la suite de Cheval de guerre ?
Est-ce que t'as pris l'herbe dans ma table de nuit ?
Honnêtement... un petit peu.
Éteins ça et va te coucher.
Non, je lis encore.
Oh regarde ça, je viens juste de trouver ton historique web.
Liste intéressante.
Chaton jouant du piano, chaton qui éternue et pète en même temps?
C'est un chaton qui sonne à une porte!
Il essaye d'entrer comme font les gens.
Tu as un faible pour les animaux.
Non, je ne craque que pour les chatons bizarres.
En voilà un qui met un costume en peau de serpent et part pour un voyage d'affaires.
Il va te manquer quand il sera parti..
Zut, fais demi-tour Max, on doit refaire notre entrée.
C'est la troisième fois.
Comme si je n'en avais pas assez fait pour toi.
Voila, on y est.
Et comme je l'ai dit, Chestnut est un champion en saut son dressage est impeccable, il a été récompensé trois fois aux Hampton Classic, et il vient d'une longue lignée de chevaux de spectacle distingués.
Et il pisse comme un tuyau d'incendie.
Max, encore plus loin derrière.
Allez, allons droit au but.
Il est gentil, brun, il a l'air malade avec des jambières, et il est gratuit, donc prenez-le ou laissez-le.
Quand est-ce que vous avez dit que c'était un sauteur?
De 2005 a 2010.
Il était dans une classe à part.
Et bien, peut être que c'était un sauteur, mais ce n'en est plus un.
Eh bien, vous avez du cran.
C'est lui qui rend ça personnel en s'acharnant sur Chestnut comme ça.
Ok, dites moi, c'est quand la dernière fois qu'il s'est entraîné?
C'est quand la dernière fois que vous avez fait de l'exercice?
Wow, le show business c'est dur.
Très bien, c'est Tony, pas vrai?
Jusqu'à preuve du contraire.
Très bien, Tony, tu vas devoir la pardonner.
Elle l'aimait vraiment et veut en finir.
Mais le problème c'est que, même un cheval gratuit n'est pas gratuit.
Je dois toujours le nourrir, prendre soin de lui et à vrai dire, ce cheval ne va pas me faire gagner un sou.
Si le mec du film vient ici, il va prendre cette beauté plutôt que lui.
Allez, allons-y.
Tu sais, peut-être que la prochaine fois avant de laisser quelqu'un faire plus de 8km à travers Brooklyn dans une fourrure d'emprunt gorgée de parfum russe toxique vous devriez préciser que l'industrie cinématographique, est jeuniste et élitiste, y compris pour les chevaux.
Et, oui, on a peut-être connu des jours meilleurs, mais en travaillant dur, avec de la détermination et un peu de chance, un jour il sera de retour au top.
Ouais, et votre poney vedette me laisse froid.
Par ailleurs, elle va probablement penser que c'est un style.
Bon, je sais que ce tête à tête avec Peach n'est pas ton scénario idéal, mais c'est ce qui est le mieux pour Chesnut alors ressaisis-toi et fais face à la réalité.
Tu es peut-être prête pour faire face à la réalité, mais es-tu prête pour faire face à la télé réalité ?
Elle nous a totalement piégées. Tu te fiches de moi ?
Fabuleux, c'est génial, tout simplement génial.
Non, si j'ai fait parader Chesnut et être humilié en public. alors je dois être prête à faire la même chose.
Tiens mon manteau.
Tu les as toujours avec toi ?
Oui, je suis de Manhattan.
- Quoi ? Remercie-moi d'être venue, c'est ce que les gens faisaient tout le temps quand j'étais milliardaire.
Merci d'être venue.
Non, merci à toi de m'avoir invitée.
Wow, c'est impressionnant.
Oh, tu n'as pas besoin. Les gens riches prétendent toujours se connaitre les uns les autres.
Caroline, merci d'être venue.
Non, merci de à toi de m'avoir invitée.
Je suis fière de toi.
Non, c'est moi qui suis fière de toi.
J'ai encore eu la chair de poule.
Il aime cet endroit.
Ouais, ça valait presque le coup de se faire humilier par la télé-réalité.
Quoi?
Les anciens riches ne signent pas.
Peut-être que oui, peut-être que non.
Et si je rentrais à la maison pour vivre avec ma meilleure amie, Max?
Et on fait quoi de Caroline?
Elle peut dormir sous la bâche.
Donc j'imagine que tu as retrouvé ton herbe.
Ok, on se voit bientôt, Chestnut.
Bien plus que je n'aurais pu avec la plupart des chevaux.
Je n'étais même à ce point contrariée quand ils ont arrêté les mm's.
Et quand tout craignait, tu étais la meilleure chose qui soit.
Max, tu va bien?
Oui, je vais bien, Je vais toujours bien.
Tu pleures?
Oui, je pleure, parce que j'aimerais pouvoir vivre ici.
Ne t'en fais pas, on viendra lui rendre visite, et on trouvera un moyen pour le ramener chez lui au printemps.
Tu sais exactement quoi dire pour remonter le moral d'une amie.
Et quand on rentrera a la maison, j'ai trouvé une vidéo d'un chaton qui chante du Bruno Mars.
Max, le retour clientèle est un outil commercial très important.
Earl, voici ton brandy.
Ok, c'est bon maintenant.
Max et moi devons toujours rentrer et préparer les cupcakes pour demain.
" La serveuse brune ..." - Hé!
"J'aimerais faire tilter la serveuse blonde."
Tu mens.
Voilà donc comment tu me dis ce que tu penses de moi ?
Tu te caches derrière une méthode obsolète de commentaires ?
Quoi, j'aurais dû poster une photo sur Twitter de mon visage comme ça?
Peut-être que je t'enverrai une twitpic de mon pain de viande.
Ne me dis pas quoi faire.
Maintenant ça commence à être l'heure d'Earl.
Je ne savais pas que faire des gâteaux était un sport extrême.
C'est comme le plus meurtrier des lots
Il n'y avait plus que les mexicaines qui me parlaient.
Après il va nous demander des choses comme "qui êtes-vous?"
Nous sommes tellement pauvres, que j'ai une chaussette tirelire.
Attends attends, c'est l'argent d'autrui!
Quoi?
Heu, oui tu n'es pas la seule avec une planque secrète.
T'as bien entendu, j'ai dit violet.
Super, je prendrais celui là.
Je crois que le gaz hilarant est parti.
- C'est allumé?
- Non, mais mes pieds sont en feu.
Voyons, quelle bague devrais-je vendre?
J'ai eu celle la à mes 18 ans.
Sal!
Je sais comment obtenir un bon prix pour la bague.
Le client a demandé un sandwich sans croûte.
Pourquoi ne pas vérifier toi même , ratatouille ? Je dois y aller.
Toutes les femmes savent que la taille ne compte pas.
J'aime ton t-shirt.
Il me rappelle le décor du van où j'ai perdu ma virginité.
Ce petit homme ne me respecte pas.
il insulte ma cuisine, mon anglais, mon "hyjène".
Comment pourrais-je te remonter le moral ?
Un câlin ça serait bien.
C'est fait.
- Je te hais!
Je suis tellement jalouse!
- Merci!
Mais je ne peux pas la reprendre sans le reçu.
Caroline, ce n'est pas ta faute.
C'est affreux.
Surprise de me voir travailler ici?
Il y a encore du boulot.
Oh, puis-je voir le reçu ?
Tu ne voudrais pas que je perde mon travail encore une fois, non?
Je m'en occupe, Donna.
- Tu ne sais pas ce qu'est une vente flash?
1, 2, 3, 4, 5.
Qu'est-ce que tu fais bel esprit?
Vente flash dans les toilettes des femmes.
Retenez l'ascenseur!
Vente flash dans les toilettes des femmes.
Difficile d'oublier de si jolis prénoms.
Allez, ne me faites pas perdre mon temps!
- Je ne sais pas, c'est comme ça.
Etes-vous ici pour la vente flash ?
Caroline ?
Nous avons une réservation pour déjeuner au Four Seasons à 15:00.
- Pourquoi le demander à moi ?
- Où va-t-elle ?
Je croyais que vous formiez une équipe.
- Apparemment non.
Parce que j'aurais juré que tu ne me connaissais pas.
Je ne voulais pas que ces filles racontent à tout le monde que Caroline Channing en était à vendre ses bijoux dans les toilettes.
Max, je suis avec toi pour de bon.
- Tu as allumé la veilleuse?
Qu'est ce que.. comment tu as...
Ça a payé le four, les frais de livraison et d'installation.
Je suis allée dans tous les "Gold store" de Brooklyn, j'ai fait monter les enchères entre eux jusqu'à ce que j'en ai assez pour le four.
Tu n'avais pas à faire ça.
Et notre futur prime sur les bagues de mon passé.
Je te l'ai dit, je veux m'impliquer à fond.
Et pour ton information, j'ai détesté manger avec ces filles.
Si tu dégrafes mon haut, je vais m'énerver.
Je serais impressionnée, mais énervée.
Je répète.
Oh, y avait de grosses promos. J'en ai profité pour culbuter votre femme.
T'es un vrai comique, toi, hein, Snow ?
C'est ce qu'on appelle une réplique percutante.
Tu m'aimes pas, hein ?
Que s'est-il passé dans cette chambre à New York ?
Que s'est-il passé dans cette chambre ?
- Il est asiatique.
C'est pour ça que c'est lui qui s'en charge ? Je peux dire à Rupert de te tabasser toute la nuit, si tu insistes.
Je me fais cogner par un mec qui s'appelle Rupert ?
Que s'est-il passé avec le colonel ?
Merde.
Et c'est là que vous êtes apparu.
Le colonel était sous surveillance.
Il t'a dit ça avant ou après que tu le tues ?
C'est pas ce qui s'est passé.
- Non, merci.
Flinguer Langral ?
T'as pas autre chose ?
C'est qui le deuxième mec sur le coup ?
Bien... dans ce cas, la conversation s'arrête là.
Content de t'avoir vu.
J'ai droit à une révision générale cinq fois par an.
- Vous avez tout rentré ? - Alors, du nouveau ?
- Il prétend que c'est un coup monté.
Quelle pagaille !
Vous souhaitez que nous fassions quoi, maintenant ?
M.S. 1 est une expérience des plus concluantes puisque les premiers 500 sujets cobayes y ont été incarcérés sans incident.
M.S. 1 est la seule prison Supermax, c'est-à-dire de haute sécurité, où il n'y a aucune violence physique ni sexuelle, aucun soulèvement ni aucune émeute.
Parce que vous plongez vos prisonniers dans le sommeil ?
Nous l'appelons la stase.
En effet, mais cette stase n'est pas sans effets secondaires, n'est-ce pas ?
Agressivité due aux lésions du cortex, démence, - psychose...
C'était des problèmes mineurs, le temps de la mise en place.
Le système de défense est automatique et à énergie solaire. Canons 200 millimètres de calibre, alimentés en oxygène et autoverrouillage fabriqués par Milland Aerospace.
LM22, veuillez transmettre votre autorisation.
Qu'est-ce qu'ils font ?
Certaines sections de M.S. 1 sont encore en construction et exigent un entretien permanent.
En cas de problème, ils biperont et s'allumeront en jaune.
Prenez l'ascenseur jusqu'au troisième niveau.
Monsieur Barnes, le véritable objectif de M.S. 1 ne serait-il pas plutôt de tester les effets de l'exploration de l'espace sur les humains ?
J'ai entendu ce bruit qui court.
Bien entendu.
Mais est-ce par pure coïncidence que l'un de vos principaux investisseurs est une entreprise spécialisée dans l'exploration spatiale ?
On va vous sortir le grand jeu.
Ensuite, nous croiserons les doigts pour que quand vous sortirez d'ici, nous puissions tous nous remettre au boulot pour rendre ce monde meilleur.
Après vous, madame.
Voici le quartier des prisonniers dits banals.
Oh là...
Je tenais à t'annoncer la bonne nouvelle, Snow.
- Raconte.
La constitution ne garantit pas le droit à un procès juste ?
- Je meurs d'envie de voir ça de près.
- Fais de beaux rêves.
Je sais pas vous, mais moi, je suis pas en état de conduire.
Avez-vous l'impression d'être désorienté ?
De l'œil droit, je ne vois plus.
Et qu'est-il arrivé à votre visage ?
À 53 reprises ?
Oui. J'ai un visage vachement commun.
Tu mets du parfum, mon grand, hein ?
- Il a une arme !
Tu restes là.
Oh, non.
Oh... Ça va.
Touche pas.
Pardon !
Elle va bien, d'après sa télémétrie, mais la situation est critique.
Les forces d'intervention spéciale peuvent être sur les lieux d'ici six heures.
Pour y faire quoi au juste ?
Je veux dire, quels ordres leur donnerons-nous, monsieur le président ?
Nous pouvons envoyer les Marines. Mais nous n'avons aucune idée précise de l'endroit où votre fille se trouve à bord.
Je préférerais encore me castrer avec deux morceaux de silex.
Attendez.
Oh, le briquet de Frank.
Tenez. Mettez ça.
Comment vous savez qu'elle est pas déjà morte ?
Cet écran te guidera jusqu'au module et te donnera les codes d'accès.
Comme ça, vous pourrez tous les deux quitter M.S. 1.
- Tiens. - Pour faire quoi ?
Si tu joins les deux bouts, ça pète dans les neuf secondes.
Une charge de niveau deux qui ouvre les surfaces ultra blindées ou n'importe quelle cloison.
- N'importe laquelle ?
Faut que je sorte d'ici.
Y a d'autres candidats ?
Trouvez-moi un médecin pour me recoudre la main.
Merci beaucoup.
Allez, recouds-moi.
Je prends les commandes.
Et vous êtes qui, vous ?
Services secrets.
Je n'ai reçu aucun ordre. Je suis pas au courant.
C'est pour ça que nos services sont appelés secrets.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ici l'agent spécial Scott Langral. C'est moi qui suis en charge de la situation.
Quand vous aurez pigé, vous me ferez signe.
Quand je voudrai ton avis, je te sonnerai.
Loin de moi l'idée de vous apprendre la psychologie, mais je pense qu'ils en auraient peut-être parlé.
Il allait dire quelque chose.
Il allait parler. Ouais. Il allait dire : "Ah !"
Hé, ne me dites pas que vous envisagez toujours de négocier avec ces cinglés.
Hé, doucement, le colosse.
Pour le moment, oui.
Je peux vous voir en privé cinq minutes ?
Comme vous avez l'air pas bête, je vais vous confier un petit secret.
L'idée, c'est que vous sortiez, avec peut-être cinq ou six autres.
Vous savez pourquoi ils demandent un otage en fait ?
Une femme blessée, ça plaît toujours.
Bon, on a huit protagonistes, quatre fusils à pompe Lovell, trois Berettas et des Lovell semi-automatiques.
À vous de choisir.
Ça va aller. Vous inquiétez pas.
Me parle pas comme ça.
Remettez-les avec les autres.
Venez, Émilie. Allons-y.
Pourquoi on le tue pas, ce taré ?
Parce que c'est mon frère.
Regarde autour de toi et tu devrais voir un point d'accès scellé. Une sorte de hublot.
Snow, est-ce que tu m'entends ?
Warnock...
Alors c'est toi.
- Venez. - Oh !
Snow, on attend des infos.
Rectification ramène-m'en deux.
Donc... comment vous voulez que je fasse ?
Ça va ?
Oh, non.
J'espère que ça vous dissuadera de répondre "c'est pas possible" à ce que je vais vous dire de faire.
Vous allez ouvrir cette porte.
Ouais.
OK, il faut que tu y montes.
Ensuite, quand tu seras en haut, continue tout droit.
Et... c'est là que ça se complique un peu.
Qu'est-ce que je suis censé faire là ? Voler ?
Je crois que j'ai laissé ma cape à la maison.
Snow, t'as pas le temps de traîner en route.
C'est quoi ça ?
Snow, est-ce que tu m'entends ?
Réactivez la turbine !
Qu'est-ce que c'est ?
- Ils essayent d'ouvrir la porte.
- Ils vont y arriver ?
- Ça pourrait être plus long que prévu.
Ça, c'est très agaçant.
Bon, alors c'était facile ?
- Vos deux minutes commencent maintenant.
Descendez-moi si vous voulez, je vous garantis que je peux l'ouvrir - si vous me donnez cinq minutes.
- Excellent argument.
- Bon, Émilie. Écoutez-moi attentivement.
L'azote est plus léger que l'oxygène. Y aura donc plus d'oxygène au niveau du sol.
Je suis vraiment navré.
J'ai une jolie fille par terre avec un trou dans la jambe.
Plus que 15 secondes...
- Qu'est-ce que vous foutez ?
- Ouais, et je dois dire que je te préférais comme ça.
Merde.
Attention à la tête.
Prends la prochaine à gauche.
OK, par ici.
Tu tiens le bon bout. T'y es presque.
Débrouillez-vous pour rétablir l'intercom, parce que là, on navigue à l'aveugle.
Je croyais que vous étiez sûr de vous.
C'est un vrai plaisir d'être avec toi.
Connard !
Alors ça y est ? On les a perdus ?
Oh, d'accord.
Merci.
Qui êtes-vous ?
Qui vous a envoyé ?
- Qu'est-ce qu'il a dit ? - Je l'ai pas vu en personne.
Je vous parle de mon père.
Je déconne. Il a pas parlé de maïs.
Ils ont pas trouvé quelqu'un de moins con que vous pour ce genre de mission ?
Je venais pour te sauver. Mission accomplie.
Et avec brio, je dois dire.
Vous êtes content de vous à longueur de journée ou seulement à mi-temps ?
Ils vont mourir si on les laisse ici.
Il est hors de question qu'on les abandonne.
Écoute, t'es mignonne de penser à eux, mais on a pas de place pour tout le monde.
C'était un contrat VIP, tu vois ?
C'est le plan que mon père a approuvé ?
C'est par où le nord ?
Merci.
T'assures !
Votre attention, s'il vous plaît.
Cherchez partout.
Donne-moi le plan.
Vers le nord.
- Ils font pas les mêmes en rose.
Tu peux pas passer devant 500 tarés habillée en nana.
Il est interdit de fumer ici. C'est écrit.
Bien voyons, on va se gêner.
C'est quoi ton nom ?
- Snow.
- Tu t'appelles Snow Snow ?
De l'huile de vidange, du café et un peu d'eau prise dans les toilettes.
Et qu'est-ce que t'as prévu de faire avec ça ?
T'en mettre plein les cheveux.
Jamais de la vie.
Arrête !
Ça pue !
C'était marrant, hein ?
Sale porc !
Merci.
Bon, c'est nickel.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Dites à Warnock que nous tenons sa fille.
Prévenez votre cher président que si je n'obtiens pas ce que je veux, je laisserai 500 hommes remontés comme des ressorts se charger de l'éducation de sa tendre petite fille.
On s'en va à la chasse.
Rien.
Et si ça marche pas ?
On va sûrement mourir.
C'est pas ma faute.
Hé, mollo, t'es un mec.
C'est qui, Mace ?
C'est un de mes vieux potes.
Et merde...
Je peux t'aider ?
Tu connais pas le mot de passe.
Du coup, tu vas avoir un gage.
La porte est coincée.
Tiens, tire-leur dessus.
Et moi qui te croyais démocrate.
Il a 35 ans. Il est pas sénile.
Lullaby, lullaby, lullaby, lullaby...
Quelle galère.
Je veux que vous alliez me chercher quelque chose.
Je sais exactement ce que je fais.
C'est bon. Venez !
- Oh, non !
Bordel de merde !
Et voilà, c'est fini.
Ton petit voyage d'autopromotion a bien foiré.
Je venais m'assurer que la population de la prison était traitée décemment, contrairement à toi.
C'est toujours facile de jouer les saintes quand on risque rien.
Attends de devoir faire un vrai sacrifice et tu verras qui tu es vraiment.
Mais toi, non, c'est ça ?
Un technicien géoorbital devait surveiller sa course.
Ils l'ont expédié dans le vide.
Et c'est quoi votre pronostic ?
Je veux passer un appel sécurisé à Jack Tallis au ministère de la Justice.
- Bingo.
Non, ils viennent pas pour ça.
Viens.
T'avais dit qu'il y avait deux places.
- Il est où l'autre ?
- Perdons pas de temps, d'accord.
- Tu me promets que tu prends l'autre module.
- Je te suis de près, t'inquiète pas.
Promets-le-moi.
Ouais, d'accord. C'est promis.
C'est quoi ton prénom ?
Votre monsieur muscle a réussi.
C'est comme ça que tu tiens tes promesses ?
Mon père n'autorisera pas l'assaut avec moi à l'intérieur.
Tu connais pas ton père ou quoi ?
Mace m'a dit où la mallette est cachée.
- Menteuse.
- C'est la dernière chose qu'il a dite.
Ah, oui ?
- Alors où elle est ?
- Aide-moi et je te répondrai.
Oh, j'hallucine !
T'as une grande gueule, mais rien dans le pantalon.
J'en ai dans le pantalon, compris ?
Émilie... Non.
Ne tuez plus personne, s'il vous plaît.
Je suis au niveau 3.
Merci.
Je voulais juste que tu m'aides.
On est cernés par les menteurs apparemment.
Ne bouge plus.
Merde, j'ai horreur de ça.
Salut, vous deux.
Tu sais ce que t'as fait ?
Allumez l'intercom.
Est-ce qu'on a réussi à établir le contact avec notre amie ?
Sinon, je laisse mon petit frère s'occuper de toi.
Papa ?
Tout le monde est mort.
Tu l'auras voulu.
Chose promise, chose due, ma toute belle.
Laisse-la tranquille.
Et voilà, c'est fini.
Monsieur... Il faut que vous donniez le feu vert pour l'assaut.
Émilie est toujours à bord.
Je conçois à quel point ça doit être difficile, mais elle est la seule otage survivante.
Alors vous comprendrez que je refuse l'assaut.
Tout est déjà signé.
Vous êtes un salopard.
Tu m'avais fait la promesse de me la laisser.
On a un très grave problème et toi, tu nous piques ta petite crise ?
Tu me fais passer pour un débile.
À chaque fois que je m'efforce de nous sortir...
- Maman disait toujours que tu parlais trop. - Oh !
Qui va veiller sur toi maintenant ?
T'es revenu.
Oui, j'avais rien de prévu.
À droite toute !
J'ai horreur de l'altitude. J'ai le vertige.
Maintenant, tu demandes à un fou où est la mallette !
C'est pas ce qui s'est passé.
Il va falloir faire quelque chose.
Ça va.
Et la fille ?
Et désolé que t'aies... que t'aies pas trouvé ce que tu cherchais.
Si, si, je l'ai.
Non. Moi, je te parle de la mallette.
Je comprends pas.
D'accord...
Le chiffre n'a pas d'importance, Snow.
J'espère que tu vas en prendre pour longtemps.
Ça, permets-moi d'en douter.
T'es bien placé pour savoir qu'ils aiment autant rester discrets et étouffer les affaires au maximum.
De la part de Frank.
Alors tant d'énergie pour une mallette vide.
Beau travail.
J'en sais des choses sur toi.
C'est fou ce que la fille du président peut trouver dans les vieux documents de l'armée.
Le vrai prénom de John Wayne. Mon père était fan.
Dans la cour de l'école, ça devait pas être marrant tous les jours.
C'est pour ça que je suis adorable.
On dirait que t'es libre enfin.
Grâce à toi.
Je serais un bien piètre Robin des Bois si je ne volais pas au secours de dame Marion de temps à autre.
- Pourquoi tu me mets un pain ?
Parce que je t'en devais un.
On va pouvoir continuer sur des bases plus saines.
L'espace d'une minute, j'ai cru que t'allais m'embrasser.
Où sont tes gardes du corps ?
Je les ai semés.
- C'est à toi que je dois ce nouveau talent. - Bien joué.
J'ai comme l'impression que ton paternel verra tout ça d'un très mauvais œil.
Oh, non.
Et voilà comment un bébé antilope vient au monde.
La fenêtre tient lieu de...
Oh, Bonjour, M. le proviseur Betcher.
Vous étiez sérieux ?
On ne peut plus sérieux.
- Il y a dix ans.
- On dirait que c'était il y a 8 ans, non ?
Vous êtes de corvée de bus.
C'est faux.
Hier, c'était dimanche.
Au travail, compris ?
M. Voss ?
Oui, c'est ce qu'on apprend à la fac.
Si tu as fini ton travail, fais des dessins sur ton bureau, comme Martinez.
Mais je veux savoir.
Je ne sais pas si tu as entendu M. Betcher mais techniquement, je suis en congé.
Donc je vais la boucler un moment.
Bonus.
Voilà !
Les seconds violons, n'écrasez pas les premiers.
C'est pour ça que vous êtes les "seconds".
J'entends le progrès à la porte.
Joli et nuancé.
Et c'est fini.
M. Streb.
Oh, c'est vrai, la citation du jour.
"Sans musique, la vie serait une erreur."
Vous avez été génial.
J'ai un grand service à vous demander.
Je suis de corvée de bus et je...
Ma tante Cora s'est encore déboîte la hanche.
Elle se l'est méchamment déboîtée.
Et toutes ses broches ne tiennent rien du tout, elles flottent.
Ça dépend si elle est bien conservée.
Ma femme est enceinte.
Quel âge avez-vous ?
Je suis vieux.
C'est beau.
Veuillez vous asseoir.
Prenez place.
Tu crois qu'il y a beaucoup de bouffe dans sa barbe ?
J'en sais rien mais je vois du maïs, d'ici.
Tu m'as proposé, et j'ai dit non.
- Tu as dit trois.
- Oui, mais, tu sais, c'est pas facile de regarder sa montre quand on pleure.
Je te donne une dernière chance.
Tu m'en as déjà donné 15, Scott.
Nous devons geler les dépenses en fournitures, et nous sommes contraints de revenir aux salaires de l'an dernier.
En dépit de nos efforts, les activités extra-scolaires seront suspendues, y compris le club débat, le cours de musique, la sortie annuelle des terminales.-.
Et tout l'argent qu'on a récolté en lavant des voitures et avec les ventes aux enchères ?
"Verbis defectis musica incipit."
Locution latine signifiant: "La musique emmène où le verbe ne peut."
Et les activités sportives ?
Les footballeurs ont chaque année de nouveaux maillots.
Savez-vous qu'à lui seul, le Booster Club représente un tiers des dons ?
C'est une question de budget.
Je n'ai besoin que d'une petite partie de ce budget.
J'ai 60 élèves avec des instruments cabossés,
Pardon ?
Dites-moi aussi comment faire mon travail !
Alors, pourquoi vous ne lui dites pas la vérité ?
On s'est fait sortir comme ça au softball.
Quelle vérité ?
Vous nous faites perdre notre temps.
Allez-y.
Ah bon ?
Laissez-moi vous dire ce qui dépasse les bornes, c'est de virer un futur père.
Ils ne sont pas censés savoir que je parle de vous.
Félicitations.
48000 dollars.
Donc, comme je disais, nous sommes obligés de réduire les dépenses.
Oui, ou de trouver de l'argent.
Oh, et qui ferait cela ?
Nous.
J'ai pas pu fermer l'œil de la nuit.
Mon esprit bouillonnait.
J'ai un café pour toi.
C'est génial.
Que dis-tu de cela ?
C'est trop osé ?
Je crois qu'on devrait improviser.
La réunion commence à 5 heures.
Il est 5 heures 15.
Donc, tu es en retard, comme tout le monde.
Où crois-tu qu'ils sont ?
Tout à fait.
Je le sens bien.
Il n'y a personne à la cafétéria ?
Juste le concierge qui parle tout seul.
Ce n'était sans doute pas réaliste de croire que les gens viendraient alors que chacun a ses problèmes.
Tu l'as fait.
Toi, tu la fermes.
J'ai dit I "Tu l'as fait."
Mais c'est vraiment gentil, ce que tu fais pour Marty.
Il est si passionné par ce qu'il fait.
Il faut plus de gens comme lui au lycée, pas moins.
Du coup, c'est quoi le plan ?
Mais on a un plan: "Faut qu'on y arrive d'ici là."
Aucune chance.
Toi, faire un dunk ?
Tu vas où ?
Cauchemars.
17e échec.
Ce chili est super bon, mec.
Il envoie du lourd.
Mais alors, t'as vraiment pas de boulot à me filer ?
- Pas de boulot en ce moment.
Eric, dis à Mary Shannon de raccrocher ce fichu téléphone !
Mary Shannon, raccroche ce fichu téléphone !
Je pouvais le faire !
Et où diable est passé Peter ?
Il devait prendre son bain il y a 10 minutes !
Papa, je peux regarder Courses-poursuites mortelles ?
Désolé, mon pote.
J'ai de l'argent de côté, elle est pas au courant.
C'est sympa, mais j'ai besoin de beaucoup plus.
Maman, papa parie encore !
Devine qui n'aura pas d'hamster.
Et ces cours du soir que tu donnais aux immigrants ?
Toi, l'intermédiaire, file là-haut.
Et arrête de mettre du raisin dans le nez de ton frère !
Papa dit que c'est drôle.
Tu fais quoi ?
Tu me dégoûtes.
- Mission accomplie.
PRÉPARATION AU TEST DE NATIONALITÉ Alors, troisième question, "Des femmes telles que Susan B. Anthony se sont battues pour le suffrage et l'ont obtenu en 1920."
On va les laisser finir la Prière de la Sérénité.
À chaque jour suffit sa peine...
Miguel.
Avoir mal ?
Non, le "suffrage" est le droit de faire quelque chose.
Le droit de ne pas avoir mal.
On digresse complètement.
Le droit de vote ?
Pardon, vous avez dit quelque chose ?
Mais essayez, pour voir.
Très bien.
Bien sûr.
Niko !
Je vais voir ce que je peux faire, on pourrait se retrouver plus tard ce soir ?
Vous êtes le meilleur !
Le voilà !
- Koen, Nard, voici Scott.
Le furet !
Accroche ta veste ici.
On se met au travail ou...
Dès son premier jour sur le ring, Ken Dietrich s'est fait remarquer.
Mon partenaire de toujours, Joe Rogan.
Garde ça pour les paris.
Tu as déjà combattu ?
Non, j'étais lutteur à la fac.
Et c'est terminé !
Il a pris ses 10000 dollars et s'est barré la queue entre les pattes !
- Mais il a perdu.
Il aurait fait 50000 en gagnant.
Combat suivant.
Arts martiaux mixtes ?
Tu sais en faire, toi ?
J'étais bon en lutte à la fac.
Perdre.
C'est notre meilleure option.
Mais la semaine prochaine, vous serez entre de bonnes mains avec votre nouveau prof, et il sera...
Non, je suis nouveau...
Alors, j'ai la nationalité ?
J'aurais pas cru que tu me lâcherais comme ça.
J'ai la nationalité.
Tu sais que c'est important pour moi.
Tu rigoles ?
Il y a des marathoniens qui courent à plus de 80 ans.
Pas en se prenant des pains dans la tronche.
Tu Pas dit toi-même, les lutteurs font de bons combattants.
Quand j'étais jeune, j'ai fait du judo.
Tu ne pourras jamais combattre.
Tu veux pas me coacher, c'est pas grave.
Mais on continue tant que tu n'as pas la nationalité, O.K. ?
Tu commences dans la cage.
Il y a un combat amateur, ce week-end.
Il s'appelle Sergio, mais je vais changer.
- Un problème ?
Attends un peu.
C'est ridicule.
Je ne vais pas apprendre tout ça.
Sur la base de ton expérience du combat avec des filles, dis-moi comment ?
C'est pour ça que les gladiateurs entraient au Colisée sous une musique du tonnerre.
Ils font ça aussi à l'UFC.
Exactement.
Et tu marcheras sur les traces de ces grands guerriers.
Chacun avait un thème musical distinct qui glaçait d'effroi leurs adversaires, et ils étaient déjà vaincus avant même le début du combat.
- Non, je sais.
Change-toi derrière la bâche.
Non, je le fais pour toi.
C'est un poulet ?
On dirait un hôpital de la guerre de Sécession.
Regardez un peu qui voilà.
T'es moins malin que ce que je pensais.
Hé, c'est le niveau amateur.
Je ne veux pas me salir.
T'es prêt ?
T'as intérêt, t'es le prochain.
Mate ça.
Intimidation !
Allez les gars, vous êtes prêts ?
C'est parti !
Tu n'as pas trouvé mieux comme idée ?
Te battre dans une cage ?
Malgré mon plaisir à former de futurs citoyens américains pour 8 dollars de l'heure, ça ne faisait pas l'affaire.
Tu sens très bon...
Mais, heu, c'est quoi ce...
Je dis quoi à Marty ?
Il comprendra.
Il t'a vu te faire assommer.
Je n'étais pas assommé.
Je lui parlerai.
Je peux vous aider ?
Vous devez être Mollie.
Je ne l'ai pas vu après les cours, je me demandais s'il était là.
Non, il avait un cours particulier.
On transforme la salle de musique en chambre d'enfant.
Je suis une tombe, un vrai caveau, verrouillé, comme Fort Knox, ou une prison.
Il ne vous a rien dit ?
Non. Quelque chose ne va pas au lycée ?
Non. Rien de grave du tout.
Ils ont installé un détecteur de métaux dans la salle des profs, à cause...
Voulez-vous que je lui passe un message ?
- Également.
Dites à Betcher de ne rien suspendre.
On va sauver le poste de Marty.
Voilà 750.
C'est le premier versement.
- Scott ?
Je jouais du cor français dans la fanfare.
J'aimais porter ce grand chapeau, ces demi-guêtres blanches, l'odeur de l'herbe.
Ce sont de bons souvenirs.
Belle attaque, tout le monde !
Non, c'était du combat de rue disco.
T'inquiète, avec toi, on ne va pas faire semblant.
On va travailler la défense au sol.
J'étais lutteur, je crois savoir arrêter un coup.
Ding, ding, boum, boum, coude, coude, boum !
Coup dans le foie, bang, bang, bang !
T'as pigé.
Il faut rester en dehors des situations périlleuses.
Pour se libérer de l'étranglement arrière, il faut rompre la prise, baisser le bras et aller de côté.
Libère-toi.
Libère-toi !
Mauvais sens.
Tu es aussi vulnérable qu'un chiot.
Je suis sorti.
Je suis libre.
Je m'ennuie.
Pas de casque ?
C'est normal d'avoir peur.
Ton dernier K.O., c'est jamais arrivé.
3 migraines par semaine prouvent le contraire.
C'est bizarre.
À présent, mes amis, voyons qui est son adversaire.
- Temps mort ?
Il y a pas de temps morts, les mecs.
Allez, on y va.
Monte ta garde !
Défense !
Arbitre, retirez un point !
Tu viens ou quoi ?
Mec, tu vas bien ?
Il m'a fait remonter les bourses dans la gorge.
Où est mon tabouret ?
On n'en avait pas au dernier combat.
Je n'ai pas tenu le premier round, la dernière fois.
Je n'y arriverai pas.
Tu fais quoi, là ?
Je crois qu'il a bien reçu le message.
Tu ne peux pas t'allonger, mec.
- Allez, les gars.
La prochaine fois, le tabouret.
Remonte-moi ces mains !
Attention !
Fais-le venir.
C'est bien. Pousse-le.
- J'essaie.
Défense.
Il pleut. C'est fini.
- C'est ridicule.
Vous êtes prêts ?
Vous êtes prêt, chef ?
Parfait.
Posez vos stylos.
En arrivant ici, je ne parlais pas anglais.
J'ai dû tout réapprendre.
Les chansons, ça m'a beaucoup aidée.
À part le philippin, la musique était la seule langue que je connaissais.
Je comprends tout à fait.
Je ne veux pas arrêter.
Il faut le lui dire.
Ce n'est pas vrai.
Enfin, M. Voss.
Vous l'avez dit vous-même.
Apprendre tout ça ne sert à rien.
Je dois y aller.
Quelles sont les 3 branches du gouvernement ?
Mais pas ici.
Non, non. Oublie ça.
Attends, t'as oublié mes céréales ?
J'ai pris le tabouret.
- Faut que je mange, mec.
Oui, les 3 branches du gouvernement.
Tu la vois derrière, Niko ?
- À l'arrière.
- Oui, je l'ai.
Allez, mon pote, les 3 branches du gouvernement.
Il y a de la cannelle là-dedans ?
Non.
Même pas.
Non !
- Allez, on y va.
On nous a pas appelés.
Je vais voir ce qui se passe.
C'est ma chanson.
C'est à lui. C'est sa chanson.
Hé, il a la même.
Ce soir, c'est lui.
On ne peut pas avoir la même chanson.
Allez, faut se préparer, les gars.
Non, il me faut une autre chanson.
- C'est bon.
Toujours pas.
C'est quoi, ça ?
Holly Holy, de Neil Diamond.
Disque de platine en 1969.
On s'en fiche.
Tout le monde debout !
C'est lui, Scott !
Non !
Défense !
Allez, Scott !
Lâche le grillage !
Je le tiens même pas !
Défense, mon pote !
Allez !
- C'est légal.
Assieds-toi.
Arrête-le.
Protège-toi.
Monte ta garde !
Referme l'espace, mec !
Je suis désolé.
Qui laisse de la compote sur la plage arrière, au soleil ?
Meilleure question, qui, parmi nous, n'est pas Amish et fait sa compote lui-même ?
On a réussi.
C'est incroyable !
Asseyez-vous tous !
Vous pouvez arrêter de parler ? Vous pouvez arrêter de vomir ?
Vous êtes célèbre.
Quoi ?
Tout le monde parle de vous au club musique.
M. Streb a dit que vous faisiez ça pour nous.
Vous êtes un héros.
Un héros ?
Ce n'est pas une entorse. Juste un hématome.
Tant mieux car j'ai un combat demain.
Je vais finir par te demander des honoraires.
Alors, combien as-tu gagné jusqu'ici ?
3000 dollars.
C'est quoi ?
Les 72 dollars de ma vente de gâteaux.
Je devais faire un geste.
Il fallait que je te le donne. Ça faisait longtemps que je n'avais pas senti cette énergie au lycée.
Ah bon ?
Nous ?
Alors, c'est le système qui forme des profs qui s'en fichent.
C'était bête.
Mais non.
Je t'aurais préféré à l'époque où tu étais bête.
- Pourquoi refuses-tu toujours ?
À chaque fois que tu m'invites, tu le fais assis.
- Trop dangereux.
- Vite.
Je vois juste si tu vaux que je t'accorde mon temps.
Il fait chaud, non ?
- Ça te va ?
- Les deux.
- Deux à la fois, je ne peux pas.
Il est bon, mais il n'a aucune attaque.
C'est un lutteur, il apprend vite et il résiste.
On va se marrer.
Oui, ça frappe dur.
Allez, laissez-le se reposer.
Allez, les gars, c'est bon.
Boum, voilà.
Genèse 32:24.
Jacob était costaud.
Au petit jour, il avait gagné le respect du Seigneur.
Mangeons, les gars.
Génial, ce coup de poing sauté, Mel.
Je ne peux plus lever les bras.
La dernière fois, ça m'a coûté plus cher que mes gains, alors aide-moi.
Il faut que je la remette en place.
- Doucement, d'accord ?
Ça va ?
Je suis douée.
C'était marrant, non ?
Bonsoir, Scott.
Entrez.
Fermez la porte.
Asseyez-vous.
Je vous présente le père de Malia, M. De La Cruz.
Comment allez-vous ?
Pour qui vous prenez-vous, M. Voss ?
Dire à ma fille de me désobéir ?
De quoi s'agit-il ?
D'empêcher nos professeurs de faire l'apologie du danger.
Croyez-moi, je ne ferais pas ça si vous faisiez votre boulot.
Vous pensiez vraiment sauver le cours de musique avec ça ?
Vous savez pourquoi j'ai fait ça ?
Je ne suis pas bon boxeur.
Je me fais démolir.
Croyez-moi, ce n'était pas prévu, mais je ne vois rien d'autre.
C'est bien le problème.
Et ensuite, je dois rouler par terre avec un Hollandais en sueur.
Qu'y a-t-il, M. Voss ?
De la biologie, Derrick.
Normal.
Savez-vous ce qui se passe quand une cellule stagne ?
Malia.
Elle n'est pas bonne.
Vous avez entendu ?
Elle n'est pas bonne.
La bonne nouvelle, c'est que ce déclin est réversible.
Vous pigez ?
Comme une coupure qui cicatrise.
Brian, mon héros.
"Touche pas à mon pote."
"Tu le connais même pas !" "Toi non plus !"
Même si tout l'organisme est près de mourir, qu'arrive-t-il ?
Allez.
Que dis-tu ?
Si toutes les cellules collaborent, qu'arrive-t-il ?
L'organisme est guéri.
Exactement.
Tu es aussi bon à la montée qu'à la descente.
Et tu t'es assis dans du chewing-gum.
Enfin, j'espère.
La durée du mandat présidentiel ?
Le président est élu pour deux ans ?
- Quelle est ta chanson préférée ?
- Ma préférée ?
Faithfully.
De Journey ?
Oui.
On n'en fait plus des comme ça, hein ?
- D'accord.
Tu es incroyable.
Beau mouvement de tête !
Ne lâche pas prise !
Une seule voix.
Supposons que je te laisse me faire à manger, tu me ferais quoi ?
Je mets laquelle ?
Volcan ou Énigme ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je mets les deux. Que la meilleure gagne.
Allez-y !
Un bail que je ne t'avais pas vu comme ça.
- Comment ça ?
Comment ça ?
Ce n'était pas mon rêve.
Il faut poursuivre ton rêve, Eric.
Si tu ne le fais pas, rien ne changera jamais.
Tu crois ?
Absolument.
Trouve ta passion et laisse-toi guider, laisse-toi...
Voilà.
C'est superbe.
Tu as choisi un plat très délicat.
La sauce est très délicate. J'espère que tu aimeras.
Incroyable.
Le coq au vin vient de Turquie.
Non, c'est français.
Le nom est français.
Ce sont les spécialistes.
Si je n'avais pas abandonné, il m'aurait brisé le bras, j'étais obligé.
Bonne nuit.
Bon.
C'était sympa.
Désolée pour la lampe.
J'ai un truc pour toi.
J'avais un souci !
C'est toi, le souci !
Lave-toi d'abord la figure.
Salut, ça va ?
C'est dix mille dollars.
Pour perdre ?
Quoi ?
Du calme.
Pourquoi avoir refusé l'UFC ?
Tu n'es pas prêt.
Il manque six mille dollars et le semestre se termine.
Peut-être...
Tu es un prof !
J'ai consacré ma vie aux combats.
Tu aurais dû avoir cette chance.
J'étais doué.
À l'entraînement, je me suis bousillé le cou.
C'était fichu.
Fini.
Si tu ne penses pas que je le mérite, je refuserai.
Non, tu le mérites.
C'est moi, je...
Je vais arranger le coup.
Merci de votre aide.
Les affaires marchent bien.
J'ai montré tes combats à Dana White et j'ai vu celui contre Romero.
Tu l'as bien mis à terre.
J'ai de délicieux rouleaux de laitue avec très peu d'huile et une pointe de gingembre.
Merci.
Il vaut mieux manger chaud...
Oui, on va...
File.
L'UFC a un désistement pour un combat contre Ken Dietrich la semaine prochaine à Las Vegas.
Dana a peur que tu vomisses sur lui.
C'était juste cette fois-là.
De la compote qui avait tourné.
L'UFC pense comme moi que ce que tu fais est super.
On veut te donner ta chance.
Niko, tu as des réserves ?
Il est prêt.
Bien.
Je mange un rouleau à la laitue, et on se verra à Las Vegas.
- Tu as un combat !
- Vraiment.
Oui.
C'est mon héros.
Et le mien.
Merci.
Tu me souhaites bonne chance ?
Fais attention.
Niko dit qu'il est dangereux.
J'y vais, je perds, je prends mes dix mille et je file.
Alors vas-y.
C'est quoi ?
Gâteau au fromage-cerises.
- Tu manges bien depuis six semaines. Si tu manges ça, tu seras mou.
On représente l'UFC.
On n'est pas obligés de jouer les débutants.
Sans les griffes.
Elkins a été arrêté.
Quoi ?
C'est affreux.
Il a tout pris.
Ce n'est plus la peine de se battre.
Plus la peine ?
Tout le monde abandonne ces gamins.
Je ne veux pas que tu sois blessé.
Et en arrêtant ?
Au revoir.
Au revoir.
Joe Rogan, c'est un beau combat.
Fantastique.
Et le combat d'un nouveau venu à l'UFC.
Scott Voss, un prof de biologie de Boston.
La bonne nouvelle, c'est qu'il était lutteur à la fac.
La mauvaise, c'est que c'était il y a 20 ans. Face à lui, Ken "The Executioner" Dietrich.
C'est parti pour le 176e combat de l'UFC.
Voss et Dietrich, quelle histoire !
C'est autre chose.
Oui, c'est autre chose.
Viens.
Tu ne vas pas le croire.
Sois prudent.
C'est une bonne chanson.
Elle fait peur.
Toi d'abord.
Mesdames et messieurs, un combat en trois rounds de Poids lourds de l'UFC.
Je vous présente d'abord, côté rouge, de Boston, Massachusetts, Scott Voss !
Pour encadrer le match, notre arbitre, Herb Dean.
Mets-le au tapis le plus vite possible.
Combien pour le vainqueur ?
Quoi ?
Bon sang.
Allons-y.
C'est parti !
Énorme coup de poing sauté !
Protège-toi !
Crochets au corps et à la tête !
Dietrich attaque sans relâche !
Protège-toi !
Dietrich est mortel au sol.
Domine-le, Scott !
Debout !
Scott Voss est en mode survie.
Mon Dieu !
Pas de doute là-dessus.
J'ai rencontré du monde ce mois-ci.
Tu veux te battre à l'UFC ?
Il fait tout ce que tu m'as appris, en mieux.
Scott Voss doit trouver autre chose.
Battez-vous !
Deuxième round.
Gros contre.
Attention au coup de pied.
Coup de pied spectaculaire !
Ken "The Executioner" risque d'achever ce combat.
Dégage-toi !
Allez, Scott, bouge-le !
Dietrich essaie d'en finir rapidement, mais étonnante résistance de Voss.
Mauvais coin.
Tiens-toi à distance.
Il doit retourner au sol.
J'aimerais dire un truc.
- C'est le moins pire.
C'est déjà fait.
Je vois un peu flou.
Je vais te décrire.
Tes élèves sont témoins de ta détermination face à un obstacle impossible.
Ils sont motivés.
Inspirés.
C'est notre but, non ?
De les inspirer.
Tu peux abandonner maintenant, et tous nos efforts auront payé.
3e et dernier round.
Il a l'air à l'aise dans ce 3e round.
Dietrich renverse la situation.
Coup de pied !
Dietrich est en difficulté.
Et Voss, maintenant !
Abrège ses souffrances !
On dirait Don Frye et Takayama !
Dietrich souffre !
Il le soulève !
C'est dingue !
Les coups pleuvent sur Dietrich.
Voss est en difficulté.
Ce n'est pas bon pour Scott Voss.
Il doit garder les mains liées.
Il ne peut pas lâcher.
Sers plus fort !
Non !
Voss est en difficulté.
Il risque d'abandonner.
Il le soulève !
Scott Voss vainqueur par K.O.
Quand on pense aux sacrifices de ce type, les risques qu 'il a pris pour ces gamins, c'est un héros.
Oui.
Plus bas.
Encore, là.
Vous êtes puissants !
Y a-t-il mieux que vous ?
Merci, Scott.
Très généreux, ce don.
Ça permet à l'école d'être tranquille un moment.
Je peux récupérer mon jour de congé ?
Sûrement pas.
Je suis citoyen !
Deux fois !
Et je serai toujours amoureux de toi.
C'est ta façon de...
Ta façon de...
- Non plus.
On en a trouvé une, mais comme on ne connaît personne, on va tourner en rond et se remettre en quête d'une autre fête.
Qui ça ?
- Pourquoi ?
Pourquoi t'es pas en train de draguer une seconde dépourvue d'amour-propre ?
Jane Nussbaum ?
- Harmon.
- Moi, c'est Aubrey.
Pourquoi ?
J'ai l'air si gamine que ça ?
Mais tu n'as pas le regard d'une terminale.
C'est à dire ?
Et cette Jane, elle n'est pas intéressée ?
Elle a des vues sur Brendan Meltzer.
Une amie est sortie avec lui.
Tu m'en veux ou quoi ?
Désolée, mais n'espère pas trop.
Aucun risque.
Finalement, si.
Je ferais mieux de rentrer avant qu'elles partent sans moi.
Est-ce qu'il y a un truc que je pourrais dire à Jane ? Un truc qui lui ferait comprendre ce que je ressens et qui la séduirait ?
"Jane...
Janey, je n'entends que du bruit autour de moi, ces temps-ci.
Profs, parents, magazines.
Ce qui est branché, cool ou ringard...
Elles crient si fort que je ne m'entends plus penser.
J'ai envie de monter dans ma voiture et de partir.
Et puis je t'aperçois.
Je t'aperçois à l'autre bout du couloir. Tu portes ton blouson préféré, tu remets tes cheveux derrière l'oreille.
Tu m'aperçois à ton tour et tu me souris. Ce sourire fait taire toutes les voix.
Tu m'appelles et je n'entends plus que toi."
Toi-même, tu...
Elle se fiche de ces histoires de bruit et de magazines.
Elle ne veut pas entendre qu'elle est jolie quand elle se recoiffe.
Elle n'a rien à faire de tout ça.
L'avenir doit la faire flipper et tout ce qu'elle veut, c'est se sentir un peu rassurée.
Mais si tu ne peux pas, tu n'as aucune chance.
J'ai aucune chance.
- Pas avec une telle attitude.
Et tu es en terminale, il est sûrement déjà trop tard.
Tu devrais rentrer.
Tes copines pourraient partir.
Tu voulais mon avis.
Non, j'allais te proposer de te ramener chez toi.
Ces pouffes ne partiront pas sans moi.
Cette chanson est top.
Elle est géniale, oui.
Tu veux danser ?
Je n'aime pas danser en public.
Premièrement, on est tout seuls.
Deuxièmement, je ne parlais que d'une danse.
J'attends.
II manquerait plus qu'il pleuve.
Ton caleçon vibre.
Qu'est-ce qu'on fait ?
D'accord.
Tu vas où l'an prochain ?
Il ne faut pas exagérer.
Tu sais ce que tu veux faire ?
La psychologie du développement m'intéresse aussi.
Non.
- Pas plus qu'une autre.
Penses-tu être une fille raisonnablement heureuse ?
Satisfaite de sa vie ?
Il te reste encore un an.
Es-tu un ado insouciant ?
Si c'est le cas, je te frappe.
Je le suis en ce moment, ce qui est étonnant.
Tu sais que j'ai quelqu'un ?
T'excuse pas. Tu es qui tu es.
Joli message pour un T-shirt.
- Vous savez où est la fête ?
La police a débarqué.
- Non, celle sur Chestnut.
On vous dépose ?
C'est ici.
Dis...
On vient de se voir.
Je veux dire...
Tu me demandes mon numéro ?
Tu veux entrer une minute ?
Et ton petit ami ?
Je ne vais pas te sauter dessus.
Tu veux boire quelque chose ?
Volontiers.
Tu veux quoi ?
J'ai envie de vin.
Ça me va.
Merde !
C'est vraiment cool.
Pas tellement.
Alors pourquoi...
La plupart sont à mon père.
Tu veux savoir quand je suis heureuse ?
A 16 h.
Je découpe des images, par terre.
Je vois ce que tu veux dire.
Je ne suis pas souvent seul, surtout chez moi, mais, j'ai ma voiture.
Il m'arrive de rouler, radio allumée, vitres baissées...
Tu as déjà couché ?
Quoi ?
- Je suis curieuse.
Franchement ?
- Non, mens-moi.
Pas encore.
Ce ne sont pas les occasions qui ont manqué.
Les filles font la queue ?
- Je me suis mal exprimé.
Tu veux coucher avec Jane ?
Je suppose.
Mais je n'aime pas fantasmer là-dessus.
Je m'imagine lui tenir la main ou l'embrasser sous la pluie.
Tous ces trucs tartes et éculés que tu aimes tant.
C'est avec Casey Flynn que je m'imagine coucher.
C'est une actrice connue ?
- Une fille de mon lycée.
Les mecs veulent se la faire parce qu'elle est méchante.
Jane, elle, c'est la petite amie idéale.
Et toi, tu l'as fait ?
C'est pas tes oignons.
Tout est si sûr et commode.
Homogénéisé.
En un clic, tu peux réaliser ton rêve et t'envoyer ton alter ego.
Te marier, faire deux enfants et demi.
Dont tu posteras les photos sur Facebook ou Twitter.
Je veux rencontrer un homme à l'ancienne, genre dans un bar.
Ou une ruelle mal éclairée ?
Un fou qui parle tout seul ?
Donne-moi ta main.
Je suis laquelle ?
La vierge ou la putain ?
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un comme toi.
Excellente réponse.
J'ai du mal à dormir si je ne suis pas seule.
J'ai toujours détesté la colo et les soirées pyjama.
Rien à voir avec l'éloignement. Il y avait toujours quelqu'un qui respirait trop fort.
On pourrait rester allongés une minute.
Et je fermerais mes yeux, juste pour voir.
Tu veux bien ?
Oui.
Excuse-moi.
C'est pas grave, Hodgman.
Quoi ?
- Tu es adorable, tu le sais ça ?
La ferme.
- Sérieusement.
C'est une règle de base.
- Je l'ai crue.
Si elle te répond "petit ami", c'est qu'elle ne te kiffe pas.
Mais tu peux toujours te dire : "Elle a un mec.
Le problème ne vient pas de moi." C'est pratique.
Elle a un beau petit cul, non ?
Parce que.
- Parce que Jane ?
Arrête, ça n'arrivera jamais.
Elle ne t'a pas filé son numéro.
Elle allait le faire.
Elle a entré les 1ers chiffres quand on...
J'ai les 1ers chiffres.
Combien de combinaisons pourrait-il y avoir ?
Dix mille.
Je ne connais pas les prénoms des parents.
D'après Lashanda, il y a 337 Miller.
Lashanda ?
La dame des renseignements.
T'as son adresse.
Cherche-la sur Facebook.
- Elle doit pas y être.
Elle croit pas à ces trucs-là.
- Sans déconner ?
Cette fille m'a l'air d'être une énorme plaie.
Une chieuse de première.
Je vois tout à fait le genre.
La meuf branchée rock indépendant et cinéma étranger, qui mange pas de viande et refuse de s'épiler.
Elle finira avec une gouine virile, prénommée Harley.
De quoi ?
Quoi ?
Si ça peut te rassurer.
Hodgman.
Miller, Audrey...
Une adresse mail ?
Juste un numéro de fixe.
Tu le veux ou pas, Dave ?
Oui, file-nous le numéro.
On va voir un film à 19h15 à l'Old Orchard.
Lequel ?
- Cinq jours avant la fin du monde.
Trois.
Attends quelques jours avant de rappeler cette fille.
Ai l'air d'avoir une vie.
Evidemment.
On verra à la fin de la semaine.
Ou dans 15 jours.
Bonjour. Mr. Miller ?
Je suis un ami de votre...
- Je n'en connais qu'une.
Serait-il possible de lui parler ?
- Salut, c'est Dave.
Enfin, tu vois... Que tout allait bien.
Oui.
Je voulais aussi te dire... Te demander. Tu fais quoi ce soir ?
A l'Old Orchard.
C'est là que je vais.
A plus.
Ça s'est bien passé, non ?
Je resterai à ma place.
Mais comprenez ceci :
J'allais boire un jour ou l'autre.
Je suis une ado et on est en Amérique.
Tu es sûr ?
Tu peux sortir.
Super.
Ça m'a fait du bien.
Ça va ?
Je me suis déjà senti mieux.
La semaine a été dure, émotionnellement parlant.
Je te préviens, je risque de ne pas être super marrant ce soir.
Peu importe.
Comment vas-tu ?
Très bien.
Elle va croire que je la suis, comme un pervers boutonneux.
On n'a jamais eu de nouvelles.
En même temps, je compte violer personne.
- Jane.
Où étais-tu hier soir ?
Je t'ai cherché.
- J'étais là.
Mon confident préféré m'a manqué.
Tu fais quoi plus tard ?
- Aucune idée.
Daldry ?
- Rien n'est fixé pour l'instant.
J'ai eu vent d'une fête à La Mesa.
- Allons chez moi.
Mes vieux sont à Cabo et je peux inviter quelques amis.
Son petit ami, Ronny.
Voici Brianna, Erica, Big Corporation.
Pardon ?
Et vous ?
- Le nouvel Almodovar.
On pourrait voir autre chose ?
Comme tu voudras, bébé tigre.
Allons voir un film débile.
Magnifique, ce film.
Ecoute...
- Ton portable.
Voilà.
Et elle te tient la main.
On choisit le mâle le plus fort pour assurer la survie de l'espèce.
Que je soupçonne aussi de dealer.
Je ne suis pas sûr d'être le mâle le plus fort du coin, mais je n'ai rien à perdre.
Ronny a l'air cool.
Tu trouves ?
On va finir la soirée chez Brianna.
On sera plusieurs.
Je veux voyager.
Professionnellement ?
J'étais à Madrid chez mon oncle et son copain l'été dernier.
Un jour, je me suis perdue.
J'étais si obnubilée par le chemin à prendre que je n'avais pas réalisé où je me trouvais.
Je suis rentrée, mais ces quelques heures ont été magiques.
Quoi ?
Je vais vous dire un truc.
Un truc que vous ne savez pas encore sur le monde, mais que vous réaliserez quand vous aurez mon âge.
Le monde est une vaste connerie.
Il n'y a que le fric qui compte.
Les dollars, les dollars.
Et The Joan Cusack Experience n'est pas assez commercial pour ces connards de cadres de maisons de disques.
The Joan Cusack Experience ?
- Ce doit être son groupe.
Les choses de la vie.
Je m'appelle Jane.
Je suis avec... Ce type.
Il est super beau.
Non, Dave est génial !
C'est l'un de mes meilleurs amis.
Mon meilleur ami, en fait.
Il a toujours été là pour moi, à chaque rupture. Je peux tout lui dire.
Tu devrais le voir avec sa soeur.
Sa soeur ?
- Elle a 5 ans.
Il s'occupe beaucoup d'elle. Le père s'est tiré, ou un truc dans le genre.
Où est-il ?
Les mecs de notre âge ne pensent qu'à eux.
- Carrément !
J'en ai marre de ces crétins arrogants, de leur grande gueule et de leur pénis minuscule.
Sans exagérer.
Dès qu'il s'envoie une fille, on est tous au courant, alors...
Peu importe.
Je rêve qu'un garçon, rien qu'une fois, me pose une question.
Ce que je pense, comment je vais. N'importe quoi.
Je te jure que si l'un d'eux devait me tenir la porte ou m'inviter à dîner, je crois que j'en tomberais à la renverse.
Tu sais, c'est parfois le garçon que tu...
Quoi ?
Non.
Toi.
Où as-tu connu ma meuf ?
- Elle est chouette.
En effet.
Mais celle-ci, elle est inspirante.
J'écris une chanson sur elle.
Sur ses genoux.
On va coucher ensemble ce soir.
Je vois.
Entre nous, Dan, ça fait un moment que j'attends, mais ça y est.
C'est le grand soir.
Vous allez faire ça où ?
Je dois bouger la batterie.
Une nuit inoubliable en perspective.
Très, très inoubliable.
Il faut que... j'aille libérer Lil Wayne.
Tu ne m'as pas dit que tu avais une soeur.
Je n'ai pas eu l'occasion.
En réalité, c'est ma demi-sœur.
Son père n'est plus très présent dans notre vie.
Et le tien ?
Où il est dentiste.
C'est le roi de la dévitalisation.
Normal, je ne te connais que depuis hier.
Ne couche pas avec Ronny.
Pourquoi ?
- Tu te fiches de moi ?
Ça n'a rien de spécial.
C'est déplaisant et gênant, je te l'accorde, mais un jour, ce sera fantastique.
Ce sera torride et enivrant.
Il me suffit de travailler à ça en toute sécurité.
Et Ronny est sûr, j'ai une copie des résultats de ses tests.
Alors pourquoi ne pourrais-je pas me débarrasser de ça avec lui ?
Tu sais quoi, Dave ?
J'appelle ma dermato par son prénom.
Pourquoi tu souris ?
Tu craques pour moi.
Depuis quand es-tu aussi présomptueux et sûr de toi ?
Tu sais que je m'appelle Dave.
Je vais te casser la gueule !
- Je l'accompagne.
Ronny.
Au revoir.
Pas vraiment.
Je suis pompette.
Oh, oui.
Cette fille... Ton amie. Elle est super mignonne.
Oui, super mignonne.
Elle est toujours ici ?
- Non, ils sont partis.
Qui est canon, d'ailleurs.
Surtout les canons.
Tu as déjà dit ça. A de nombreuses reprises.
Cette fois, je suis sérieuse.
J'ai fait une bêtise hier.
J'étais bourrée et on n'arrêtait pas de rigoler.
Bref, les flics sont arrivés et il m'a proposé de me ramener...
Que veut dire "homogénéisé" ?
C'est une variété de lait, non ?
Du lait homogénéisé.
Qu'est-ce qui te prend ?
T'es bizarre.
Quoi ?
Jane.
Janey...
Je vais m'en aller.
Quoi ?
Mais j'étais en train de te raconter...
Tu ne veux pas discuter ?
Non, pas ce soir.
A lundi ?
D'accord.
"Tu craques pour moi."
J'ai largué Ronny.
Dans ce cas, on va se contenter de rouler toute la nuit.
Je suis partante.
C'est pas vrai.
Les types d'hier soir.
Je ne me sens pas bien.
Excuse-moi.
Je ne sais pas ce que j'ai...
C'est flippant.
Il y a des fois où la vie est vraiment... violente.
J'ai du mal à l'affronter.
Je me demande si je serai suffisamment forte pour me débrouiller seule.
Quoi ?
Tu as tes parents et...
C'est vrai.
Vas-y.
Ne te force surtout pas.
Entendu.
Et ton devoir d'algèbre ?
Je comptais t'accorder 15 min de tranquillité.
Je pourrais peut-être...
Tu rigoles ?
On n'a jamais été séparés, donc il va falloir qu'elle s'adapte.
Mais je rentrerai très souvent et elle aura des activités.
Où est son père ?
On ne sait pas, en fait.
Il avait des problèmes de drogue.
Il s'est endetté et il a mis les voiles.
Ça n'a pas été facile.
Le pire, c'est que Stella l'adorait et qu'il l'a totalement abandonnée.
C'est pour ça que j'appréhende de partir.
Je ne veux pas qu'elle ait peur de ne jamais me revoir.
Dave, c'est...
Tu as raison.
Tout ira bien.
De quoi est-ce que vous parlez ?
De montagnes russes.
Le dîner caritatif.
Tu m'écoutes quand je te parle ?
Mange-les, on rentrera tard.
Tout comme moi. En route.
- J'arrive.
Alors voilà...
Mes parents ont un dîner caritatif.
Tu devrais venir.
- Tu es sûre ?
Dans 45 minutes ?
Non.
C'est pas ton genre.
Tu n'es pas du genre à te balader avec une capote.
Non.
Je peux poser ça là-haut ?
C'est assez lourd.
Merci.
Qu'est-ce que c'est ?
Maintenant, je le sais.
J'aurais dû t'offrir des fleurs.
Tu n'avais pas à m'offrir quoi que ce soit.
Je ne sais pas pourquoi je te parle de mes figurines...
Tu es ridicule.
Je craque pour toi.
A tel point que ça m'effraie.
Je te l'avais bien dit.
J'ai téléchargé cette chanson hier soir.
Je pensais te graver un CD pour ta voiture.
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Je crois savoir qu'il y en a beaucoup.
Je pense que je les ai tous vus.
On peut éliminer ça, alors.
Oui, quel intérêt ?
On pourrait faire un jeu.
J'ai un jeu de l'oie et un Boggle.
T'es cuite si tu choisis le Boggle.
Je suis imbattable.
J'aurais pu passer pro si je m'étais pas pété le genou.
Je vois.
Quoi ?
Je ne voudrais pas le gâcher.
On devrait prendre notre temps. Ne nous précipitons pas.
Evitons les clichés.
- Bonne idée.
- Exactement.
On peut prendre des décisions rationnelles.
Et puis merde !
Tu as une capote ?
J'en ai une.
Une quoi ?
- Une capote.
Je vais la chercher ?
Tu pourrais faire ça.
Nom de Dieu.
Voilà.
Elle est à toi.
Eh oui, c'est pour moi.
Elle n'est pas périmée.
Elle a encore 18 bons mois devant elle.
Je pense pas pouvoir durer aussi longtemps.
"Spermicide", c'est encourageant.
On dirait un crime nazi.
Est-ce que tu veux que je...
Ne panique pas.
Au moins, la capote a tenu le choc.
Je pense que ça peut être mieux.
Mais tu n'y es pour rien.
Je ne me sens pas coupable.
Ce serait notre cas ?
- J'en sais rien.
A mon avis, ça devrait se passer autrement.
Même quand on n'a jamais...
Ça manquait de naturel.
Tu n'étais peut-être pas assez excitée.
Mais chez les filles, c'est hyper compliqué.
Certaines saletés se refilent sans rapport.
Tout s'est enchaîné très vite. On s'est laissé emporter et on a fait une bêtise.
Mais on s'en remettra.
C'est pas la fin du monde.
Il faut croire que j'aime vraiment pas l'algèbre.
Je ferais mieux d'y aller.
J'aimerais autant ne pas avoir à sauter du toit.
Attends.
Il veut me faire écouter une chanson.
Et tu veux passer autant de temps que possible avec Stella avant de partir pour New York. Ce n'est pas non plus le bon moment pour toi.
Quoi que ce soit.
J'ai pratiquement quoi ?
Allez !
Merde.
Le sexe est bien meilleur quand on ne l'a jamais pratiqué.
Parce qu'à ce moment-là, ça représente tout.
Tout votre être se consume tel...
Vous voyez de quoi je parle.
Oui, vendredi.
Ça me paraît si loin.
Je referais tout différemment.
Je vais te poser une question. Et réfléchis avant de me répondre.
Se pourrait-il que tu sois... trop bien monté ?
Et que tu ne l'aies jamais réalisé, faute de point de comparaison ?
Quoi ?
Dans quelques semaines, c'est le bal, le diplôme et une installation à New York.
Ça ne pouvait pas durer.
Tu es débarrassé.
Fin de l'histoire.
C'était pas un petit obstacle. - Si, justement.
Je parle pas d'être un salaud ou un dur à cuire.
J'ai une autre question.
Aussi j'aimerais savoir, avant que tu partes à l'abordage, ce que cette fille a de si spécial.
Bref, ce que je veux dire, c'est que je suis désolé.
Prête à quoi ?
- A coucher avec moi.
Le temps qu'il faudra.
Il est tard et je suis crevée.
Je dois me lever dans quatre heures.
On ne sort pas ensemble.
Je n'ai pas la force de discuter.
Tu es la seule qui me comprenne réellement.
Je t'aime...
Traînée.
Bonjour.
J'ai rencontré un garçon.
Je suis sûre que non.
Si.
Je ne le reverrai jamais.
Mon petit coeur.
Je vous aime.
Je vais rater le bus.
Surtout, grave cette scène dans ta mémoire. Tu ne vivras plus jamais ça.
Le couple est un mystère pour moi.
Pour moi aussi.
Et je ne sais rien de l'amour.
J'ai été un vrai crétin.
Tout ce que je veux, c'est continuer de te parler.
Je veux savoir comment tu vas, où tu veux déjeuner et je veux me disputer avec toi.
Je veux entendre toutes tes théories, même les plus fumeuses.
Mais je suis persuadé que, si tu acceptais de poursuivre cette conversation avec moi, le reste suivrait.
Je vais être en retard.
Très bien.
Toujours pas. La voilà.
Je n'ai pas de théories fumeuses.
Et pour ce qui est de ta volonté de poursuivre notre conversation, je suis, de toute évidence, totalement partante.
Mais j'aimerais qu'on bosse la partie sexuelle.
J'ai d'ailleurs quelques idées.
Tu es ridicule.
- Fais-toi une raison.
Salut.
Alors...
Quoi ?
Tu veux passer me prendre après les cours ?
Je joue dans un groupe de jazz et je t'interdis de rire.
Je serai là.
A plus.
Ici Gossip Girl Votre seule et unique source sur la vie scandaleuse de l'élite de Manhattan.
Je t'aime de plus en plus chaque jour, si c'est possible d'aimer quelqu'un autant.
Tu veux juste me prendre quelque chose auquel je tiens ?
T'es-tu déja soucié de Dan ?
J'ai quelque chose que tu aimerais voir, je pense.
Comment c'est d'être agent littéraire et de travailler avec mon ami Dan ?
Pourquoi est-ce qu'Ivy Dickens était là ?
Miss Rhodes est à l'étage maintenant, si vous voulez lui parler.
Tu n'aurais pas dû envoyer cette video à Gossip girl.
Je ne l'ai pas fait.
Février est le mois le plus court, mais le froid glacial le rend plus long.
Les personnes intelligentes comme moi, s'envolent vers des climats plus doux, pendant que certains de mes amis de l'Upper East Side utilisent leur temps pour s'accroupir et finir leur travail.
D'autres se blottissent dans leur lit avec leurs agendas pour leur tenir chaud.
Et puis, il y a les foyers qui paraissent encore plus froid que l'intérieur.
Salut ?
Tu n'avais pas à m'acheter un cadeau.
C'est magnifique.
Ce sera encore plus magnifique sur toi.
On déjeune ensemble, pour que je puisse le voir ?
Je ne peux pas.
Alors que fais-tu après ?
Qui est là parce que...
Lily la déteste, et elle la jetterait si elle posait la main dessus.
Bien, tu pourrais vouloir écouter ce que dit une femme avec du goût.
ça me rappelle, comment ça va avec Blair ?
Très intelligente transition, mais nous n'avons pas encore parlé.
Rien de bon ne peut sortir de nous deux sortant ensemble.
Donc si nous ne pouvons être plus que des amis, C'est trop dur d'être juste des amis.
Oui, en fait je le sens bien.
Hé, ça t'embêterait d'attendre, que le postier vienne le chercher ?
Parce que Chuk m'a invité, et je vais y passer je suis en route pour la librairie.
Il n'est plus en colère contre toi pour t'être enfuit avec Blair au mariage ?
Et bien, je suppose qu'aucun de nous deux ne laisse nos sentiments pour Blair nous abaisser.
Pourquoi est-ce-que tout le monde déteste cette veste ?
Je t'ai dit que j'étais désolé.
Oh, donc c'est ça ton excuse, un dédoublement de personnalité ?
On dirait que nous sommes à court.
Je vais en chercher.
Oh, pourquoi tu ne prends pas le mien?
Ca ne semble pas te poser de problèmes de faire ça.
Tu ne sors pas tant que tu n'y as pas réfléchi !
Je m'en fiche si ça prend toute la journée !
Alors qu'est-ce que tu deviens depuis la fête ?
J'étais supposée faire mes devoirs, mais je suis juste en procrastination.
Tu ne l'aimes pas ou quelque chose comme ça ?
Oh, en fait, je le joue a la brigade des Citoyens droits.
C'est un groupe d'improvisation, avec une soirée consacrée aux livres où ils lisent des extraits de livres récents.
On emmène monkey faire une balade.
J'ai pensé puisqu'il est la raison Je suis surchargé avec le bâtard, il peut se geler le cul aussi
Bien sûr.
Perdre Blair a été dur pour nous 2, mais ce n'est pas ta faute.
Donc tu n'es pas furieux à propos de ce qu'il s'est passé?
Parce qu'elle t'as utilisé en tant que chauffeur d'escapade ?
Quand à Monkey, j'ai bien peur qu'il doive attendre.
La nouvelle copine de Nathaniel voudrait parler avec toi à propos de "Inside".
Alors, qu'est-ce que je dois entendre à propos de mon livre ?
Je suis mariée.
Et je n'ai pas vu Dan depuis la Saint Valentin.
En étant pendue à lui toute la journée.
Pourquoi ne m'accompagnerais-tu pas ?
Je ne passe pas la journée avec toi et Dan.
Et qu'est-ce que cela prouverait de toute façon ?
Que lui et moi ne sommes rien de plus que de vieux amis.
Ouais, bien sûr.
Merci.
Pas vraiment.
C'est compliqué.
Mais je jure, je ne fais rien qui puisse te blesser.
Et apparemment, une de ses activités extra-scolaires est de faire la fête chez Nate Archibald
Comment s'est arrivé ?
Tu n'as pas appelé la famille, n'est-ce pas ?
Maintenant retourne te coucher.
J'ai besoin d'un taxi qui me prends à la station de train.
Merci.
Je reviens.
Est-ce que tout va bien ?
Je pense que l'on doit aller la voir à l'hopital.
Alors nous devons y aller contre sa volonté et le dire au reste de la famille.
Tu sais, je pense ça serait mieux si tu les appelais.
Je suis confuse avec ces termes médicaux.
Juste.
Qu'est-ce tu fais maintenant ?
Je ne peux pas attendre.
Tu devrais l'envoyer maintenant, parce que ce que je prévois va prendre toute l'après-midi.
Oh, c'est... ce n'est pas comme ça que ça marche.
J'avais lu une ébauche, et c'était excellent.
J'en suis sûr. Il a tout terminé, il change quelques virgules ici et là.
Je devrais fermer la porte ?
Déjà fait.
Filtre tout mes appels et messages, la proposition de Dan est en route vers Jonathan Karp.
Oh, c'est notre directeur, Connor.
Garde l'esprit sportif, et prépare toi à être huer.
Donc nous allons commencer avec la boule de Deb et la destruction de la scène de robe, n'est-ce pas ?
Je l'ai chargé.
Si tu voulais le numéro de Charlie, tu aurais du demander.
elle est -- elle est en meeting clos ?
Oh, je t'ai vu sur la carte de Gossip Girl, et j'ai pensé que je devrais venir et déposer ces DVD.
Un ami ne peut-il pas retrouver un autre ami pour... peu importe ce que nous sommes entrain de faire ici ?
On peut laisser le passé et être ami, comme avant.
C'est stimulant, mais ça te donne vraiment un sentiment de paix, surtout parce que Charlie me manque tellement.
J'ai entendu dire que Nate a passé une terrible fête de St Valentin.
Charlie avait l'air d'aller bien ?
Elle a dit que Nate sortait probablement avec quelqu'un.
Oui, je crois que c'est une fille qui s'appelle Lola, mais je ne sais pas vraiment ce qui va arriver avec ça.
Non, crois le ou pas, c'est une bonne chose.
Oh, non chérie.
Clair est une dictatrice, et tu n'as même pas de portier.
Les amis n'ont pas peur d'être ensemble. ou ne se sentent pas gênés ensemble.
Donc, dans la scène ou Clair embrasse Dylan, ressemble t il à un baisé passionné ou juste à un doux baisé ?
Tout d'abord, si tu avais fais tes devoirs, tu connaîtrais la réponse.
c'est vrai, même Gossip Girl le sait.
Qui est Gossip Girl?
Je croyais que cette compagnie de théâtre était professionnelle.
As tu déjà entendu parlé de la recherche ?
Connecte toi, et apprends tout ce que tu dois savoir sur moi, stat.
Mais tu peux passer ma toute première année de collégien.
Deuxièmement, jamais de la vie Clair n'embrasserait Dylan passionnément
Si jamais elle avait à l'embrasser, cela serai sommaire, Come serrer la main à quelqu'un, ou saluer un chien.
Fais tu exprès d'être si borné ?
c'est vrai, un baiser de Clair et Dylan ne signifierai rien du tout.
Ça devrait ressembler à ça.
Hey, les gars, vous savez ce qui est arrivé à Serena ?
Ecoute, c'est vraiment pas ce que tu crois !
Je t'en prie, arrête.
On peut gérer nos émotions.
On peut les contrôler, supprimer, les enfoncer comme des punaises.
Tu sais, Je peux plus faire ça désormais.
Je peux rester debout, ici à écouter tes mensonges, et te mentir à toi même.
Maman, je peux te rappeler un peu plus tard s'il te plait ?
Tu as des ennuis.
Oh, mon dieu.
A cause de toi, j'ai 5 appels manqués de Jonathan Karp.
Je me demande ce qui se passe.
Oui, c'est Alessandra pour Jonathan.
Tu l'as lu ?
On dirait que tu as tes mains pleines.
Je vais vous laisser avec ça.
Je suis certaine qu'il y a un un moyen d'arranger ca.
Je suis au milieu de quelque chose là.
Mais Serena est furieuse contre moi à cause du baiser, et je peux lui dire que ça ne veut rien dire mais...
Ou je peux y aller.
J'ai vraiment besoin d'un ami tout de suite.
Je te veux.
Et si tu ne ressens pas pareil que moi, alors je ne pense pas que nous devrions nous voir encore.
C'est juste une situation vraiment bizarre, et je ne veux pas t'impliquer là dedans.
Vu... Charlie Rhodes entre à l'hôpital.
on espère que c'est pour un examen de santé mais que l'on ne l'examine pas elle.
Ok alors je vais attendre ici.
Nous pensons qu'elle a un caillot de sang dans son poumon.
Son docteur l'attend à l'intérieur.
Charlie, qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis juste venue rendre visite à grand-mère...
Elle a été un tel soulagement pour elle.
Tu prenais soin d'elle ?
Docteur Glassman, que se passe t-il ?
Que penses-tu être en train de faire ?
Ecoute, je pensais qu'on l'emmenait dans un hôpital dans les Hamptons.
On dirait que le vent vient de tourner pour notre imposteur préféré de l'Upper East Side.
Tu es là.
Tu veux dire celui que tu as copié ?
C'est une histoire alternative de Manhattan en tant que monarchie.
Ouai, techniquement je ne l'ai pas vraiment lu.
Ok, laisse moi vérifier mon ordinateur et être sur que tu as reçu la bonne, et nous feront en sorte que ça parte.
La maison ouvre à 5h
Je t'ai cherché partout.
J'essayais juste de rester à l'écart, de donner un peu d'espace à toi et ta famille.
Ce qui est sensé comme tu n'es pas de la famille.
Tu étais supposée disparaître il y a des mois de ça.
Je ne veux pas entendre ton histoire larmoyante.
Eh bien, je ne peux pas partir maintenant.
J'ai promis à Cece que je resterais.
En plus, qu'est-ce que tout le monde va penser ?
Eh bien tu ferais mieux d'espérer qu'ils ne le fassent pas.
Je ne comprend pas.
Dan, est-ce que tu demandes de l'aide ?
C'est un joli foulard.
Je retourne au bureau pour essayer de convaincre Karp que c'est une erreur ou une blague.
Quand as-tu oublié qui tu es ?
Tu veux être la femme la plus influente en Amérique.
"Pas seulement en Amérique".
Vraiment ?
Je ne sais pas qui je suis sans lui, Sabrina
Vous faites du bon travail les gars. à vous moquer de ça.
Tu n'as jamais eu l'habitude de le faire.
Tu es Clair Carlyle.
Tu controle ta propre destinée et une grande partie de Manhattan.
Comment es-tu devenu si intelligent ?
Dylan ?
Nous pourrions être les meilleurs amis, mais Dylan et toi vous avez quelque chose que même toi et moi n'avons pas.
Rapelles toi quand tu as gagné cet essai de compétition, Et ta mère étais trop occupé pour ne serait-ce que se montrer pendant la remise de ton prix?
Qui est venu, bien que tu le traite si mal ?
Peu importe la façon dont tu le traites, il tient à toi, pas malgré qui tu es, mais parce que tu l'es.
Oui, Dylan t'aime.
Oh, mon dieu.
Je doit doit partir tout de suite.
Apparemment, son cancer, dont on ignorait le retour, a bien répondu à la chimio, mais tout ça est vraiment un cauchemar.
Maman ?
Elle est... ma fille.
C'est l'Upper East Side qui te tourne le dos et qui te rejette dans le froid.
Ivy, ne dis rien.
Ta mère m'a engagée pour être toi
Pourquoi as tu fais ça?
Pour te protéger.
J'étais supposé gagné ta confiance pour ta mère, ce que j'ai fait, et ensuite, je suis retournée à ma propre vie après je t'ai suivi a LA...
Donc tu as fait tout ça pour l'argent?
Tu as trompé une famille entière pour de l'argent?
Tu ne connais pas ces gens, ce dont ils sont capables.
Lily, Rufus, et Serena, je comprends que vous soyez en colère.
Écoute, je suis désolée.
Charlie... ne le sois pas.
Pourquoi me ferais-tu ça ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Je pensais que c'était une belle touche.
Je suis impressionné que tu connaisses la valeur de la qualité.
Tu as beaucoup appris de moi en si peu de temps.
Que ce soit vrai ou non, tu seras affecté, et ton éditeur t'abandonneras pour de bon.
Tu vois, tu ne peux pas gagner contre moi, Humphrey.
Il s'agit donc de Blair.
Et jusqu'à maintenant, je n'étais pas sûr que cela en était un.
Alors, je te remercie.
Je n'ai jamais vraiment eu de famille.
Tu étais si gentille avec moi, comme la grande soeur que je n'ai jamais eu.
Je me soucie vraiment de vous.
Je ne pars pas.
Tu n'es rien pour elle... juste une étrangère, alors dégage avant que je n'appelle les flics.
Je réponds au nom de Lola maintenant.
Toute ma vie, tu m'as dit que c'était juste nous.
Qu'y a-t-il de si terrible chez ces gens pour que tu ne veuilles pas que je les connaisse ?
Ou est-ce parce que tu pensais que je ne méritais pas de les connaitre ?
Tout ce que j'ai fait c'était pour te protéger, pour nous protéger.
Après aujourd'hui, il n'y a pas de nous.
Au revoir, maman.
Et c'est celui qui blesse le plus.
Merci de m'avoir dit pour Cece.
J'ai un peu peur d'y aller.
Une de mes spécialités.. la logique déformée.
Bien, quoi que ce soit, ça devra attendre.
Il semble que tu avais raison.
J'ai des sentiments pour Dan.
Je suis désolée.
Tu n'as pas à l'être.
Mais tu ne le verras pas.
Pas parce que je suis dans le dénie, mais parce que je tiens trop à ton amitié.
Tu passes en premier.
Et si notre amitié est réelle, et je sais qu'elle l'est, nous pouvons surmonter ça.
Vous avez beaucoup d'obstacles auxquels faire face, mais je ne serait pas l'un d'entre eux.
je ne veux pas me mettre sur votre chemin à toi et Dan.
Je suis vraiment content que tu sois ici
Je pense aussi.
Tu veux dire que cette catin est ta cousine ?
Oh, il y a beaucoup de choses ici.
Tu es prêt à faire face au chaos ?
Je dois d'abord passer un coup de fil.
Chuck, arrête d'essayer de blesser Dan.
Si tu veux être en colère contre tout le monde, soit en colère contre moi.
Dan n'a rien fait contre toi à part être un ami.
Tu fais comme si tu voulais que je t'attende.
J'ai besoin de temps pour comprendre certaines choses, et... si tu le prends pour cible, cela ne fera que nous rapprocher lui et moi, et tu sais que tu es trop intelligent pour ça.
Tu es meilleure que ça, alors s'il te plait
Blair, ne...
Et les signes sont clairs un rayon de soleil qui transperce l'obscurité.
Oui.
Oh, bien, laisse-moi te ramener à la maison.
Je rentre en premier.
Je vais rester.
Serena a besoin de moi.
Il s'avère que les îles tropicales sont ennuyantes, et je suis en manque de scandales.
Donc j'ai décidé de faire monter la chaleur de loin.
J'ai un certain e-mail du garçon solitaire qui fera bouillir le sang de Chuck Bass.
Humprey, tu es un salaud.
Mais si vous croyez que l'hiver est finit, repensez-y.
Il y aura surement une autre vague de froid... et malheureusement, certains ne survivrons pas à l'hiver.
Je n'ai pas de bonnes nouvelles.
Cece a fait une attaque pendant qu'on la préparait pour l'opération.
On ne peut plus rien faire.
Vous devez y aller et faire vos adieux.
Alors sortez du froid mes Upper East Siders... et à l'intérieur de ma maison chaude et cosy.
Ma porte est toujours ouverte.
X.O.X.O., Gossip Girl.
Un, deux trois, quatre, cinq, six, sept huit, neuf, dix.
Tu as été plus rapide.
- Ne dit rien encore.
Mon Dieu, tu es si sexy quand tu fais des plans secrets.
Merci, chéri.
Sérieusement, pas de bus.
Et tu me questionnes parce que tu aimes trop.
Hé, tu préferes aller voir celui la?
Papa a dit ni pense pas.
- Allez, faisons le.
Tu devras me tenir la main durant les moments effrayants.
Je vais la tenir tout le temps.
- Au grand parc.
Je t'aime.
- Qu'est-il arrivé?
- J'ai traversé une porte.
Je n'y crois pas que tu as raté cette partie.
Excusez moi, celle la s'était notre sortie.
Bon, je le ferais, mais maintenant je n'ai pas de réseau.
Je crois que si on continue a droite, alors... c'est bien.
Ecoutez...
Maman, tout va bien?
Ca nous fait peur.
Putain!
Laissez nous sortir de la voiture!
Connard de merde!
- Il est entrain de sortir.
- Qu'est-ce qu'il se passe?
- Non, je ne pars pas sans toi.
Tout ira bien.
Maman, tu vas bien?
Mon Dieu.
- Tout ira bien, ok?
Laisse la tranquille!
Tu es comme ta mère.
Mon pére te retouvera.
C'est... c'est ce que tu crois.
C'était la dernière occasion que tu as eu.
tu vas faire le dîner.
Je veux ma mére.
Eh bien, elle ne va pas revenir, plus jamais, alors habitue toi.
Ca sent la pisse.
Tu vas avoir un travail.
Tu feras ce que je demande.
Nettoyer ma maison.
Sacs poubelles, seaux, balais... sont tes outils.
Petit-déjeuner.
Tu vas me servir le petit déjeuner tous les matins pour le reste de ta vie.
Tu ne vas pas manger ni boire sans ma permission.
Seulement après que j'ai mangé, et juste le reste que je viens laisser dans l'assiette.
Tu as entendu?
Ca signifie que je vais en apporter encore une autre.
Tu as 10 secondes pour ouvrir les fermetures.
Toutes les nuits je raméne le journal à la maison.
Après avoir fini de le lire, je veux que tu essayes de trouver des histoires sur les personnes disparues.
Il n'y a pas de téléphone dans la maison.
La TV est inaccessible à moins que je te l'offre.
Si quelqu'un frappe... Eh bien, personne ne va frapper.
Si tu me voles quelque chose, je te tape.
Si tu essayes de fuir ou de ne pas tenir la maison propre, je te tape.
Si tu me rends nerveux ou si tu te mets sur ma route, je te tape.
A partir de maintenant, c'est ton monde.
Juste toi, moi et eux.
Je vais t'appeller lapin.
À la page 12, il y a un bon article à propos de ta disparition et celle de ta mère.
Mets le dans l'album.
Tu vas quelque part, lapin?
Tu reçois un A pour l'effort.
Je sais chaque étape que tu fais.
Au secours!
Tout ce que tu fais je te laisse le faire!
Force, plus fort.
Au secours!
- C'est ça.
- Allez.
Tu es tellement prévisible.
Au secours!
Allez.
Va-y, lapin.
Lapin, qu'est-ce tu vas faire avec ça?
Ne soit pas un lache.
Lapin, tu dois aller de l'avant.
Aller de l'avant c'est la clé de la vie.
Allez, petit!
Allez, donne te ton mieux.
Tu es une poupée de papier.
Merci.
2314 Grafton.
Je... je suis désolé, papa.
Je te connais depuis toujours... et tu n'es rien de spécial.
Rien de spécial.
Ton père jouait au baseball avec toi dans le jardin?
Tu sais, après l'école, ou genre... les dimanches?
Parce que c'est très important d'apprendre des merdes.
Sinon, les gens... te passeraient dessus.
Tu ne seras pas un ignorant.
Tu vas étudier et tu vas apprendre.
- A propos de quoi?
- Les gens... Qu'est-ce qui les motivent, ce qui les fait travailler, ce qu'ils ont dans le coeur et la tête.
Pourquoi?
Parce que sans éducation, tu es foutu.
As-tu déjà fait un puzzle?
Tu sais, le genre de puzzle qui a des images sur le coté à l'extérieur de la boîte?
Ca c'est ce que les gens sont... Des images à l'extérieur, des piéces à l'intérieur.
Ce livre est sur le puzzle humain.
Etudie ça, apprends, et apprends à comment séparer les gens, pour à les réassembler et à les comprendre.
Alors étudie et... juste étudie.
Tu ne veux pas rester coincé dans cette maison pour le reste de ta vie, non?
Il y a encore de l'espoir pour toi.
Alors, étudie beaucoup, et peut-être toi et moi on parviendra à un accord.
Un accord pourquoi?
Une certaine liberté.
Tu sais, suivre le courant sortir de la maison, avoir une fille.
Tu es plus vieux maintenant.
Je pense que... Tu devrais prouver à une vraie femme brièvement.
Je te donne un cadeau de sagesse et tu ne veux pas savoir!
On dirait que tu veux rester coincé à ce mur pour le reste de ta vie, monsieur.
Je n'allais pas te montrer ça, mais maintenant que tu es une merde...
C'est ton père.
Père.
Il a une nouvelle femme, une nouvelle vie.
Tu vois ça, petit?
Il n'y a personne à qui tu manques.
Tu n'as que moi et personne d'autre.
Tiens, boit une bière.
Non merci.
C'est bien.
- Donne moi une réponse.
- Je... je ne suis pas sûr.
Non ce n'est pas la réponse que j'attendais, et de loin.
Mais je ne suis pas sûr.
Si nous devons rester ici toute la nuit, on le fera... Nous restons ici toute la nuit.
Très bien.
Comment on sort d'ici?
Par quel coté?
Où est la sortie?
Je vais t'emmener avec moi.
Je ne veux pas cette putain de couverture!
S'il te plaît!
Je veux juste rentrer à la maison.
Comment je peux sortir...
Allez.
Ca c'est ce qu'on veut dans une fille... quelque lutte.
Il n'y a pas de sport facile.
- Tu es entrain d'avoir des pensées stupides?
Bon
Ecoute c'est bien.
Allez.
Elle avait un beau derrière.
Elle savait courir.
Allons jouer.
Viens.
Ellen Rand.
22 ans.
19 Février.
Elle a menti comme une dingue sur son poids.
Merci.
Jennifer Elizabeth Wyatt.
1642 Melvin Road, appartement 7.
Et tu avais dit qu'elle était honnête par rapport à son poids.
Elle a mis 126 kg.
Je ne sais rien sur le poids.
Eh bien, tu sais.
C'est préférable d'entrer.
Eh bien, elles sont là maintenant.
Ta mère était morte d'inquiétude avec toi.
Menteur de merde!
Tu crois que tu es mieux que moi seulement parce que j'ai été viré?
N'est-ce pas, Bobby?
Un grand homme gagnant de l'argent.
Déshabille-toi, Bobby, maintenant!
Tu es une merde de pute, Joanne.
Enléve toi de sur moi.
Je dois faire pipi.
De quel coté?
Je dois y aller.
S'il te plaît?
Je suis pressée.
Montre lui où se trouve les toilettes, lapin.
Montre moi.
Cette salle de bain non.
Une autre.
Tu veux m'attacher?
Les gars...
Ce n'est pas cool.
Tu préférais que je ne fume pas?
C'est ce que je vais faire.
Tu te souviens que je t'avais vu danser?
- Oui
- Tu te souviens?
J'adore danser.
Mais tu ne danses pas.
Je crois que j'ai trop bu.
Je suis ivre.
Ne sois pas stupide.
Tout ira bien, ok?
- Tout va bien.
- Maintenant viens ici.
- L'artère carotide.
- Oui, l'artère carotide.
Marie!
J'ai quelque chose pour toi.
C'est un livre scolaire.
Tu vois?
Il y a...
Dis moi quand tu vois quelque chose que tu aimes.
Prends le.
Je ne veux pas.
Prends le.
Dans quel endroit, tu penses que tu es dans la chaîne alimentaire, lapin?
Je ne vais pas le faire.
Aucun fils me verra grandir inutilement éduqué.
Je ne suis pas ton fils.
Bien sur que tu l'es.
Prends le.
Regarde autour de toi.
Que vois-tu?
Tu vois quelque chose à dire que tu n'es pas mon fils?
Nous ne sommes pas une famille?
Tu vois?
Maintenant prends le.
Très bien.
Je ne veux pas entendre un seul bruit venant de toi, pour le reste de la nuit.
Je ne veux pas savoir que tu existes.
Merci.
On est apparu dans les nouvelles encore un fois.
Ils ne savent rien, les policiers.
Nous sommes un mystère.
C'est un bon jour pour être moi, lapin.
J'ai terminé cet album.
Il est plein.
Eh bien, je vais t'en chercher un autre.
C'est bon de tenir des registres.
Pourquoi tu fais ce que tu fais?
C'est quoi ce bordel?
J'ai demandé pourquoi tu fais ce que tu fais?
- Pourquoi tu fais ce que tu fais?
- Tu m'as obliger.
Bien, c'est une bonne réponse.
Elles... Sous la terre, dans le livre.
Elles n'ont jamais demandé à être assassiné.
Soudainement il t'a grandi une paire de couilles.
Et elles l'ont demandé.
- Elles l'ont demandé.
- Quand?
Le jour où elles sont nés.
Je ne comprends pas.
Tu es un... Tu essayes de me faire peur?
Je dois le préciser pour toi?
Elles sont toutes des putains de putes!
Elles sont toutes des putains de merde!
Elles me semblaient de bonnes personnes.
"Elles me semblaient de bonnes personnes."
Tu l'es... Tu dois t'envoyer en l'air...
Tu es entrain de me faire un mal de tête.
Tu dois prouver à une femme.
Il n'y a rien comme la saveur d'une femme pour te laisser lucide.
T'en a déjà trouvé une?
Voyons voir.
Un endroit...
Un endroit ou il y a une Mme bien sur.
Quelque part ici.
Choisit s'en une.
Ne soit pas timide.
Je pense que c'est un bon choix.
Oui.
Elle est prête.
Vient.
Lapin.
Tu as peur.
Ca ne fait pas mal.
Tu m'as dit que que tu ne voulais pas rester coincé dans le mur pour le reste de ta vie Ok?
Viens.
Allez.
Il n'y a qu'une seule façon de me prouver que je peux te faire confiance.
Et il n'y a qu'une... seule façon de le faire.
Allez.
Tais-toi.
Silence pour maintenir l'ambiance.
Silence.
C'est sa première fois... Il est un peu timide.
Rappelle toi de ce que nous avons parlé?
Si tu ne peux pas le faire, je le ferais.
Et tu sais comment ça va finir.
Alors garde la tête droite.
Amuse toi bien.
Mon nom est Angie.
J'ai 18 ans.
Comment tu t'appelles?
Lapin.
Tu vas me faire du mal, lapin?
Je ne veux pas.
Mais il attend que tu le fasses.
Mais tu as un coupeau.
On ne peut pas... on ne peut pas juste sortir de là?
On ne peut pas sortir.
Il y a combien de temps que tu es là?
Depuis l'age de 9 ans.
Je suis désolé, lapin.
Il t'a fait du mal?
Quand tu sens que ça doit, oui.
Si tu... veux faire du sexe, je fais l'amour avec toi.
Je fais... quelque chose.
Je ne veux rien.
Ce n'est pas du sexe.
Alors... alors c'est quoi?
Je crois que c'est du sexe si le sexe implique de tuer.
Merde.
Mais je n'ai jamais fait quelque chose comme ça.
As-tu déjà touché une fille?
Tu peux me toucher, lapin.
Tu peux me toucher de la façon que tu veux.
Je sais déjà comment fonctionne ton corps.
Tu peux me garder.
Nous ferons tout ce que tu veux.
Je te fais mal?
Tout va bien?
Lapin.
Sort d'ici!
Je veux chasser.
Putain.
Regardez qui vient de grandir.
Qu'en penses-tu?
- C'est à moi?
- Cadeau de l'obtention du diplôme.
- Elle l'est bien.
Nous sommes dans le taxi sur le chemin de la maison.
Je t'aime.
Tu dois t'accroupir jusqu'à ce que nous atteignons la ville.
Je me sens excité.
La soirée s'est le meilleur moment pour chasser.
Ma vision est claire.
Je me sens bien d'être ici avec toi.
C'est une bonne chose.
Tu es un bon garçon.
Tu dois être sûr de ton genre.
Si tu es face à la prostitution, prends en quelques une pour acquérir de l'expérience, et aprés passe à autre chose.
Si tu en croises une comme ça... Regarde la, toute boutonnée comme si jamais elle avait sucé une bite.
Par où maintenant?
- Comme Angie?
- Oui, comme Angie.
Peut-être que c'est trop tôt.
Retournons à la maison.
Nous pouvons voir un film sur ta première fois.
Tu as fait un film d'Angie et moi?
Je te l'ai déjà dit, je vais le voir, et tu vas le voir avec moi.
C'est important.
C'est impossible de le faire mal, lapin.
Je vais passer au campus universitaire et aprés nous rentrons à la maison.
Accroupis toi.
Qu'as-tu fait?
Tais toi!
Amuse toi un peu.
- Je te fais mal?
- Si tu ne le fais pas, je le ferais.
Sort de là!
Tu m'as oublié.
Je sais.
Si je ne le fais pas il le fera.
J'ai essayé de parler aux organes vitaux.
Je pense que j'ai réussi.
Je sais comment fonctionne ton corps.
Tout ira bien durant deux jours, aprés tu seras trés malade.
Deux jours?
Des filles mortes ne sont pas de bruit.
J'ai déjà vu beaucoup de filles mortes.
Tu dois résoudre ça, lapin.
Je suis très déçu.
Tu dois faire comme ça doit etre.
Ne m'insulte plus fait semblant de ne pas m'entendre!
Tu l'as baisé?
Probablement non.
Je veux dire, tu aurais pu la baiser au moins.
Maintenant je dois le faire de toute façon.
Je n'aime pas que tu me mentes!
Comment tu vas, jeune fille?
- Comment vas-tu, Ange?
Angie!
Ne lui fait pas de mal!
Va te faire foutre!
Viens là, putain de merde!
- Enléve toi de sur moi!
Va te faire foutre!
Je savais que tu étais entrain de penser à ça.
Tais toi.
Lapin, tu n'arrives pas à faire ça.
Lapin.
Marie, le chien doit être à l'arrière.
Que vendez-vous?
J'ai toujours voulu un chien.
Oui, eh bien, je suis sur le point de donner le notre.
- Allez, Marie.
- Tu avais dit que tu n'avais pas d'argent pour un.
J'ai dit quoi?
- Tim?
- Je suis désolé.
- Tim, c'est toi?
Le fils de Tim?
Mon Dieu, Tim, est vivant.
Comment... tu m'as trouvé?
Ou tu étais?
Ou tu étais, Tim?
Il... il a tué maman.
Je suis désolé.
Tu es en sécurité maintenant, chéri.
Je veux juste savoir pourquoi, papa.
- C'est à ton frére.
Tu m'avais dit de prendre soin de ma mére.
J'étais juste une enfant et je n'ai pas réussi à la sauver, et tu savais que je ne réussirais pas à la sauver.
J'ai un frére.
Marie, amène Colin en haut.
Tim et moi devont avoir une conversation.
C'est rentré par une oreille et ressorti par la fenetre.
Va en haut, Marie.
J'ai trouvé ta carte.
Je sais d'ou tu viens, je sais tout.
Robert Fittler, ton frére le plus vieux... Tu l'as payé pour nous faire disparaitre.
Et je vais te dire.
Tu vas me dénoncer?
Va-y, sort de là.
Je ne veux meme pas te regarder.
Arrete!
Silence.
Tais toi.
Ne lui fait pas de mal.
Va-y.
Va-y!
Maman, que se passe t-il?
Reste dans ta chambre, Colin.
Giovanni Sforza.
Et ma cousine, Catherina Sforza.
Vous avez soif de vengeance.
Giovanni Sforza indélicat ?
Il a trahi notre père.
S'il a abusé de toi, il doit payer.
Le sang du Pape pourrait-il nous guérir ?
Nous pourrions nous y baigner.
Catherina Sforza s'est lié aux français.
- Les priorités peuvent changer.
Les français ont désolé les états pontificaux.
Notre idée est de réunir les armées pour chasser cette plaie française.
Pouvons-nous vaincre les français ?
As-tu une confession à me faire sur cette nuit ?
Ma nuit a dû être aussi satisfaisante que la vôtre.
Je demande l'autorisation d'enquêter un peu plus sur les œuvres caritatives.
Encore des irrégularités ?
Père Savonarole appelle ça : l'usure.
Ce pape est une abomination lubrique !
Florence, vous payez votre cupidité alors qu'elle entraînera votre perte !
Savonarole prédit la fin des jours pas le meurtre du Pape.
Si j'ai son aval, aurai-je le vôtre ?
Telle une énorme machine bancaire.
Le fidèle paie pour maintenir sa magnifique splendeur.
Ce théâtre... de la rédemption.
Plus belle la parade, plus ils en récoltent dans toute la chrétienté.
Le Collège des Cardinaux est-il fait pour voir la lumière ?
Les munitions françaises ont été détruites par quelques âmes romaines courageuses.
Étais-tu l'une d'elles ?
Je m'habille en satin rouge, Père. Non pas en armure.
Osons le dire : comme nous.
Donc, un ennemi de moins. Il est temps de traiter avec un autre.
Frère Savonarole ?
Votre cousine, Catherina Sforza !
Alors ça continue.
Elle s'est retirée dans son château à Forli avec de nombreux canons français.
Alors je ne peux plus la défendre.
Nous la ferons venir à Rome et elle s'agenouillera à nos pieds. Ses jolies lèvres baiseront l'anneau papal.
- Vous ? Vous faites fi des risques ?
A Florence et à son hérétique Savonarole.
Connaissez-vous quelqu'un à Forli ?
Je suis né là-bas.
Tu dois nous montrer ta demeure ancestrale.
Et qui paie ? Qui paie pour un telle décadence ?
Où finit votre aumône ?
Dans la banque des Médicis, à Florence. Où il se multiplie... comme des asticots... à travers l'usure.
Si nous sommes découverts, ilsvontvousdémembrer.
Adam avait-il besoin d'or ?
Ève a-t-elle besoin de bijoux ?
Nous devons refouler la banque des Médicis ou la brûler sur place.
Priez avec moi.
Ça peut durer longtemps, Votre Éminence.
Éminence ?
Est-il éminent ?
Dans mon petit monde.
C'est ton dottore, non ?
Son dottore ?
Vous avez un nom, dottore ?
Cesare.
Avez-vous lu beaucoup de livres ?
Livres ?
Quel genre de dottore êtes-vous ?
- Pour découper un cadavre ?
Le meilleur.
Et il n'a qu'une seule ambition.
Ambition ?
De s'occuper de sa maman quand elle sera vieille.
Il vous a dit cela ?
Que dit-il ?
Ah, mon garçon !
Mon doux et cher enfant béni.
Regardez ces mains, dottore.
Les mains d'un guérisseur, non ?
Un maestro.
Mon dottore maestro. Augustino !
Augustino va se marier.
Vous ne restez pas cette nuit ?
J'ai à faire à Forli.
Des affaires de Dottore.
Oui, comme vous.
Mama.
Ainsi, dottore... on va soigner des malades ?
Non, je l'ai tué. - Il y a une raison ?
Frère.
Êtes-vous le clerc en rouge ?
Je trouve les bures de votre ordre, adéquats à ma pauvre situation.
Avez-vous prononcé nos vœux ?
Je ne peux plus servir le Pape de Rome.
J'ai entendu parler de vos plans pour le destituer.
Vos plans ont échoué... lamentablement.
Je suis ici pour proposer une solution et guérir notre Sainte Mère l'Église.
Une solution ?
Nous devons le chasser.
Du siège de Saint-Pierre ?
Du siège de Saint-Pierre.
Mais vous avez déjà essayé.
Du siège de Saint-Pierre... et de ce monde.
Personne n'osait s'en approcher.
Vous dites que vous êtes celui qui franchira le cap ?
Soyez l'épée de l'apocalypse, l'épée de la vertu.
Chevauchez telle la mort sur un cheval blafard.
Votre Sainteté.
Signore Machiavelli.
Si nous avions été avisés de votre venue, l'accueil aurait été meilleur.
Nous ne pouvons pas toujours voyager au grand jour.
Un pape doit apprendre les problèmes de ses sujets.
Beaucoup trop.
Serions plus en sécurité dans l'humble logis de ta mère.
Vous serez en sécurité tant que je suis près de vous.
Cette famille Sforza n'est pas digne de confiance.
Reste près et garde les chevaux sellés.
- Vous portez vous-même des armes ?
- Non, il porte une jupe de cardinal.
Il porte un message de son père, le Pape de Rome.
Ai-je bien deviné, Cardinal ?
Vous méjugez vos charmes ?
Vous êtes venu les goûter, peut-être ?
Peut-être.
Tout en portant un message du Pape.
Il voudrait goûter aussi à mes charmes ?
Peut-être.
Il sentirait vos lèvres sur son anneau papal.
Le monde entier doit se courber devant le Saint-Père.
Devant qui votre mère se courbe t-elle, mon fils ?
Personne.
Vous l'avez entendu, Cardinal ?
Sa mère s'incline devant personne.
Et si personne... s'assied à sa table ?
Elle ne céderait pas.
Mais il existe d'autres formes d'obéissance.
- Vraiment, Mère ?
- En effet, mon fils.
Il est une forme de capitulation qui n'implique pas la soumission.
Elle vous a donné naissance.
J'avoue ne pas comprendre.
En effet, vous êtes vraiment un soldat fait de bois dur.
Vous êtes notre invité.
Pas de discorde entre nous.
Vous pourrez transmettre pleinement le message du Saint-Père, demain.
Nous vivons dans une forteresse maintenant, barricadés contre une mer de fanatiques dans les rues.
Ils réduiraient tous les échanges au troc. Ce n'est possible que dans le jardin d'Éden.
Et sur la banque ?
Adam, avait-il besoin de pièce d'or ?
Ève, avait-elle besoin d'une banque ?
Caïn a-t-il fait payer des intérêts à Abel ?
Et que dire des dépôts de l'Église dans vos banques ?
Ils partiraient en fumée.
Et s'ils savaient pour vos comptes personnels, ils brûleraient la banque.
Peut-être qu'il vaudrait mieux rapatrier notre richesse à Rome.
Peut-être que le bon frère pourrait être acheté.
Avec de l'argent ?
Non, un évêché.
Le généralat des dominicains.
Les dominicains promeuvent eux-mêmes.
Et comment l'acheter alors que c'est illégal en soi.
Vous lui offrez quelque chose que l'argent ne peut acheter.
Le Ciel lui-même.
C'est bon ?
Il a la voix d'un ange.
Pas d'un soldat, alors ?
Faut-il toujours se voir parmi les vieux os ?
Tu sais pourquoi.
Et nous.
Tu t'en souviens.
J'ai essayé d'oublier.
Et toi ?
N'as-tu pas oublié ?
Je n'ai rien oublié.
Mon père, Galeazzo Sforza.
Les Sforza de Forli ne capitulent jamais.
Et jamais à genou.
Giorgio va vous montrer vos chambres.
- On m'a dirigé ici.
- Votre valet.
- Une erreur.
Puis-je partir ?
Je suis toujours votre invité ici.
Dans ma chambre ?
Un intrus, sûrement.
A l'aide.
Cette lame est-elle vraiment nécessaire ?
Je suis une bête de la nature, Cardinal.
Je devrais vous traiter sévèrement.
Vous devriez m'humilier.
Ton mariage sera un mensonge.
Comme tes études.
Je suis un charron.
Alors viens à Rome.
Je connais ta vie à Rome.
Ma vie. C'est quoi ma vie, Augustino ?
Elle n'apporte pas de guérison.
Je punis ce monde car il n'est pas comme je veux.
Ces canons étaient des faux.
Quels canons ?
Je me disais comment vous aviez réuni autant de pièces.
Quel est le problème avec vous, les Borgia ? Les apparences sont trompeuses.
Nous sommes des roturiers, ma Dame.
Mais d'une race d'espagnol de bon aloi.
Alors, comment soudoyer ce frère à Rome ?
Comme vous l'avez dit, en offrant un évêché.
Un évêché pourrait ne pas être assez tentant.
Peut-être un chapeau de cardinal ?
Ô Dieu ! C'est aussi une hérétique ?
C'est une femme qui a des bras d'homme.
Nous allons tisser des liens avec votre cousine, Cardinal.
Elle sera près de nous et chère.
Faites place !
Faites place à Sa Sainteté !
Écartez !
Faites place à Sa Sainteté le Pape de Rome
Le stock d'un cardinal, Giulia.
Vous êtes en effet observatrice.
Et que vois-je entre ces tas de chairs dormantes ?
Tire-toi !
Je peux vous aider ?
Nous recherchons des cardinaux.
Eh bien, vous êtes au bon endroit.
Nous devrions appeler cet endroit la Chapelle Sixtine.
Comme nous-mêmes, madame.
Et vous êtes ?
Le comité pour l'amélioration de la vie des dames romaines et nocturnes.
Bonté divine.
Vous devez rencontrer notre madame.
Madame ! Il y a des dames ici pour vous !
Bon Dieu, non.
Une dame a un avenir.
Et vos filles n'en ont pas ?
J'étais une courtisane, ma chère. Jamais une putain de rue.
Mes filles pourraient être dans les rues. Mais elles exercent ici.
Dans de sordides conditions.
Et vous allez les améliorer ?
Et les vôtres. Si vous jouez bien le jeu.
- Des cardinaux.
Je suis tenue à la discrétion au regard de ma clientèle.
Nous avons une proposition pour vous.
Nous payons pour la rénovation de vos locaux.
Nous leur rendrons la propreté, le confort et une parfaite condition d'hygiène.
En contrepartie de ?
Des dates. Des détails sur les cardinaux qui dépassent les limites de la bienséance.
Frère Guiliano. Vous apportez des nouvelles de Florence ?
Frère Savonarole nous a sommé d'être l'épée de l'apocalypse.
La Mort elle-même, sur son blème cheval.
Mais comment ?
Ses protections sont à tout temps, inviolables.
Il pourrait y avoir un moyen.
Comme le frère a dit, le pape est très bien protégé.
Mais si nous pouvons percer ses défenses, découvrir une faiblesse...
La Cantarella.
Il y avait une raison.
Quelque chose à voir avec Rome.
- Sa Sainteté le Pape... - Quel dommage.
Dommage ?
De ruiner cette douce idylle par de la politique.
Dire que nous avions si bien progressé.
En effet.
Ce serait dommage.
Dommage, en effet.
Mais continuez, Cardinal. Si vous le devez.
Il vous veut à Rome, volontaire ou enchaînée.
Maintenant... Laissez-moi vous mener à vos appartements.
Je crois la connaître déjà.
Pourquoi voulez-vous que j'aille à Rome ?
Le pape l'a décrété.
Un jour, peut-être.
Votre frère ?
J'ai entendu parler de ses fanfaronnades.
Faux , encore une fois, comme vos canons.
Dispensez-nous de ces subtilités et laisse-moi partir.
Mais Cardinal, je ne suis pas prête pour ça.
Et vous l'avez admis, Cardinal... le jeu est à moi.
Comme poison, la Cantarella est indétectable.
Avec une dose suffisante elle est clairement fatale.
Mais le pape a des goûteurs.
Effectivement.
Y a-t-il un volontaire, prêt à mourir ?
Le servir au pape et partager son sort ?
Vous devriez jeter vos habits de cardinal.
Je l'ai toujours pensé.
Trop cruel.
J'ai beaucoup tué... avec une étreinte comme celle-ci.
Les as-tu aimés aussi ?
Maintenant, tu pars... Tu vas te marier.
Vous êtes venu.
Dès l'appel.
Marchez avec moi.
Nous avons un choix à faire.
Vous cherchez un sacrifice pour rétablir la gloire de l'Église.
Oui.
Et vous ne le faites pas ?
C'est trop connu.
Personne ne doit le connaître.
Personne ne me connaît.
Vous réalisez la portée de vos mots ?
Oui.
Je serai ravi de mourir en éliminant le pape Borgia.
Par le poison.
La Cantarella.
Ce sera... une mort effroyable.
Mais le ciel attend mon âme.
Je m'en félicite.
Cardinal.
Votre Dame est...
Dame Sforza est éveillée.
Mon Seigneur Sforza.
Je suis arrivé tôt.
Je pense.
Vous avez des affaires avec votre cousine ?
Sur les questions d'état, toujours.
Elle vous a demandé ici ?
Vous avez apporté une suggestion de votre père.
Mon père, le Pape ?
Je ne vois que lui...
comme votre père. Et le père de cette... - ... souillon.
Quoi ? Je m'occupe des intérêts de ma sœur.
Vous m'avez humilié devant tout Rome.
Vous aurez votre réponse, Cesare Borgia.
C'est pourquoi je suis encore là.
Ma réponse est simple.
C'est non.
Permettez-moi d'être clair.
Vous refusez de venir à Rome ?
Ma cousine refuse de se rabaisser devant ce porc qui porte la tiare papale.
- Et vous avez sa réponse. - Oui. Et vous, la mienne.
Je l'ai promis à ma sœur. Votre cœur dans une assiette !
Je ne trouve pas le cœur !
Gardes, arrête-le !
Ici !
Donc, s'il y a des volontaires...
C'est le jugement de Dieu, Saint-Père.
Et Dieu jugera vos actions dès maintenant !
S'il vous plaît, des volontaires...
Attendez !
Était-ce un signe de Dieu, Cardinal ?
Non, Votre Sainteté.
C'est un signe de Son mécontentement.
pour nos... péchés... par le jeûne et la prière.
Combien de temps ?
Jusqu'à ce qu'il... nous souris... à nouveau.
On va te mettre dans une cellule, mais d'abord le patron va jeter un œil sur toi.
Le patron aime souhaiter la bienvenue au nouveau poisson en personne.
Mais on dirait qu'il déconne, et tu dois faire les choses bien, ne pas le mettre en colère.
dehors?
L'air vif fait des miracles pour un johnson.
Moi, je peux à peine frapper ces canettes à 20.
Les mots de l'île Mc Neil comme tu tirais au hasard sur un gardien avec une carabine de fortune.
Je voulais un transfert, pas un meurtre.
10 ans sur le rocher, tu es le premier que j'accueille de bon cœur.
2 kilomètres, d'ici à la côte.
Baissez votre épaule.
Il y a 47 lattes dans la palissade.
Tu dois tenir un registre, faire l'inventaire et les stocks.
Oh, c'est cool, c'est vrai.
C'est super cool.
ca craint pour toi.
Il y a six paragraphes pour les autres détenus, et seulement un paragraphe pour Tommy.
c'est tout ce que je peux trouver.
il a vraiment tué ton partenaire?
je me demande qui est le suivant?
Salut, Hooper.
Alors qu'est ce qui se passe?
Les victimes, sont-elles, vous savez, encore là?
Écoute, les homicides ne sont jamais simples.
Qui est ce qu'on a?
Comment se débrouille le nouveau partenaire?
ou qu'on les partages pas.
Peut-être que je ne suis pas taillé pour ça.
Tu sais quel genre de fusil Cobb utilisait? je reviens dans la journée?
Donc les bâtiments qu'ils recherchent sont trop éloignés.
Beau boulot.
Mais cette colline semble correcte.
Le type au milieu ...
Les boyaux aurait dû sauté de cette manière.
Quoi?
Nous avons deux jours pour l'attraper.
Tous les prisonniers ont été transféré en dehors de l'île.
Seulement ce n'est pas ce qui est arrivé.
Pas du tout.
Les détenus sur le palier!
Elle habite avec sa soeur et son mari, qui je te parie une Lincoln essaie de la sauter dans la buanderie.
Quoi qu'il en soit, ils cherchent à louer, la patronne ma passé cette requête
Où va-t-il?
Solitaire.
C'est la dernière fois qu'il voit l'un de nous.
Vous le connaissez ?
Non.
Il est revenu.
Vous travaillez ensemble ?
Où avez-vous été, Jack, pendant les 50 dernières années?
Qui me regarde ?
Vous avez disparu d'Alcatraz en 1963 ... comment êtes-vous revenu ?
Lorsque vous avez été capturé, ils ont trouvé ceux-ci dans votre poche.
Vous savez ce qu'elle ouvre ?
Quelqu'un vous a demandé de la récupérer ?
Je...ne...sais pas.
J'ai trouvé la boîte de stockage de Cobb.
Ce n'est pas la seule porte sans poignée, vous savez?
Il y a une autre dans la salle d'archive.
Et il y a trois boutons dans l'ascenseur. que tu ne peux pas appuyer sans une clé.
Il gère toute l'opération, et nous en sommes qu'une petite partie.
Cobb a passé plus de temps en isolement que n'importe quel autre détenu, d'après le dossier.
Aucun problème avec les autorités ou à suivre les règles?
Comment l'ont-ils arrêté la dernière fois?
Quelqu'un la reconnu sur la liste des criminels les plus recherchés du FBI.
Mais pas avant qu'il ait tiré sur son passage dans huit villes, de Denver à Anchorage.
Comment peux-tu avoir le rapport balistique en 2 heures?
Est-ce que ça conduit à quelque chose de concret?
Alors pourquoi êtes-vous encore là ?
Vous savez, Emerson, ils ne sont pas si mal.
Dis-moi que Hauser n'est pas le dingue que je pense qu'il est.
Il est un peu piquant parfois, mais il a raison.
Car ce gars est un suspect dans la fusillade de ce matin, donc, peut importe qui lui vendu l'arme va le payer cher.
Content que ça ne soit pas toi.
Tu sais quoi?
Cet individu est, en fait, venu dans le magasin il y a quelques jours.
Acheté un vieux winchester.
Modèle 70.
tu sais ça sans regarder?
oooh, met pause là.
C'est une clé d'une chambre?
Ouais, pas beaucoup d'hôtels continue d'utiliser ce genre de clé.
Reste à découvrir lequel.
Laissez-nous seul.
C'est la première prsion où je mange la même chose que vous.
Les hommes s'énervent moins le ventre plein.
Vous mangez seul.
Aussi, je préfererais être dans un bloc de cellules où les conversations et fraternisations sont interdites."
Une lettre vraiment magnifique, fiston.
-Non?
Une nouvelle cellule, une cellule calme...
Je vais attaquer cet os maintenant et le mâcher.
Je préfère faire ça en privé.
Super, puis-je?
Est-ce que je peux te demander quelque chose?
Car j'ai quelques théories impliquant des trou de vers, mais comment se fait-il que tu sembles jsute accepter tout ce qui se passe comme si n'était pas le plus gros truc jamais vu?
Ce que je ressens à propos de ce qui se passe ne change pas le fait que s'est entrain de passer.
Police!
C'est clair!
Lucy, à terre!
A Sainte Marie.
que s'est il passé?
Elle était à la fenêtre.
Il devait attendre dans la chambre, à regarder, et nous attendre.
A qui est-ce la faute?
Qu'est-ce que ça peut faire?
Ecoutez, si je savais comment ils sont arrivés ici ou ce qu'ils veulent, peut-être que ceci ne serait pas arrivé.
Arrêtez... de parler!
Voici ce que je sais, Ce Cobb est toujours dans la nature, et aussi longtemps qu'il le sera, il continuera à tuer, et c'est tout ce que vous avez besoin de savoir.
Elle est en vie.
Bonjour, Jack.
Etait-elle une cible?
je ne sais pas.
Etait-elle une cible?
C'est une honte.
Peut-être que le Dr Beauregard peut trifouiller votre mémoire.
La seule chose que l'on peux faire maintenant pour aider Lucy est de trouver Cobb, okay?
C'est quoi ça?
Ce sont les villes où Cobb a tiré sur des personnes.
Lucy a dû mettre en place une base de données pour la 63ème.
Ce sont les cinq premières victimes.
Que faire si le fait pour dissimuler sa vraie victime?
Et qui ca peut être?
Qui est-elle dans sa vie?
Je sais pas.
Et elle devrait être dans la quarantaine pas avoir 16 ans.
Qu'est-ce qu'ils signifient pour toi Cobb?
Qu'est-ce que tu fait ?
Cobb avait une longueur d'avance sur nous pendant tout ce temps, et j'essaie de le redépasser.
Ca c'était sa cellule.
J'ai trouvé un carton dans la salle des dossiers rempli de lettres jamais distribuées.
Celle-là était pour Cobb.
Pourquoi ne l'a-t-il pas eu?
D'Eloise Monroe.
Amicalement, Eloise.
Comment ça ?
Et c'est elle qu'elle a pris la peine d'élever.
Eloise est vivante ?
J'vais continuer de creuser
Debout.
c'est l'heure des comptes
Ouvrez la 114.
Debout.
Bienvenue en isolement
La période ou vous vous frottez les coudes et trinquer est terminée.
Bonjour.
Je dois te l'accorder
Tu aurais pu faire n'importe quoi Attaquer un garde, incendier ta cellule eh, tu aurais pu prendre une page à partir de ton propre livre de jeux, et fait un fusil par toi-même.
Mais tu as montré une vraie intelligence.
Tu as étudié les livres de règles jusqu'à ce que tu trouves l'infraction parfaite.
Tu as gagné, fiston, équitablement et honnêtement.
Je crois que vous deux, les gars, vous vous connaissez très bien.
Eh ben, ce mec me rend nerveux.
Ferme là
Cette scène choquante a été filmée il y ajuste quelques heures à un supermarché local de Columbus où un tireur non-identifié a ouvert le feu vers le parking du...
Lucy ne faisait pas partie de son plan
la vue réduit notre recherche à 4,5km en partant de North beach jusqu'à Telegraph Hill
Les deux fusillades ont eu lieu au plus hauts points de vues de ces zones
Tu peux effacer les batiments qui n'étaient pas là en 63 Ceux que Cobb n'aurait pas pu voir de sa cellule?
Laisse moi regarder
Comment va Lucy?
Oui, à partir des toits il pourrait tué jusqu'au quai 31 ou Fort Mason
C'est là que nous le trouverons
En voiture
-Cobb!
Fini les tueries
je ne pense pas que je puis faire ça doc...
ça va avec le job
Merci
Verrouillez la
J'aurais pu te tuer aujourd'hui
Mais maintenant tu es ici Vous allez regretter que je ne l'ai pas fait
Je déteste devoir en arriver là ligoté comme un sapin de Noël mais votre penchant pour l'insubordination semble insatiable
Maintes et maintes fois vous avez repris le chemin de l'isolement et je n'arrive pas à comprendre pourquoi
Si qqun peut comprendre ce qui ne tourne pas rond dans votre tête C'est cette jeune femme ici présente
Les clés, vite.
Relâche les !
Nos rangs s'agrandissent.
On aura besoin de plus d'armes.
Merci pour votre gentillesse. Tu sais que j'apprécie.
C'est vrai ?
Je voudrais voir la fin de la vie de Gaius Claudius Glaber.
La femme de Glaber, part cette nuit pour Rome.
Tes hommes sont miens désormais.
Où m'emmènes tu ?
S'il te plait, je suis enceinte.
Quelqu'un approche.
Viens.
Une vieille carne, qui nous a lâchés.
Les bois offrent une plus courte distance pour ma femme jusqu'à Pompéi.
oui, une vie plus courte! Si vous ne faites pas attention
Ah, on dirait que c'est déjà le cas.
Que vous est-il arrivé ?
Notre cheval, quand il est tombé.
Sur la route de Pompéi, oui.
Tu as des affaires là bas ?
Viandes et os, découpés contre des pièces.
Un boucher ?
Je suis celle du Prêteur...
Mes excuses.
Aidez moi !
Hurle encore, et j'arracherais ta langue de ta putain de bouche.
Demande n'importe quel prix.
Mon mari paiera pour mon retour.
Je ne cherche pas de rançon.
Tu vas me prendre la vie ?
J'aurai pu le transpercer.
Il était au-delà de ton lancer.
Et bon et juste,
J'ai regardé tout au fond de ton cœur, et je sais ce qui s'y cache.
Tu n'aurais pas tant apprécié ce que tu y a vu si tu m'avais connu plus jeune
Je tenais plus de l'animal que de l'homme
Et qu'est-ce qui a dompté la bête sauvage?
Ta femme, bien sûr.
Prends la vie de la femme de Glaber, comme il a prit celle de la tienne.
Vois ta vengeance assouvie, et avec elle la fin de la souffrance de tout ce qui t'en a tenu éloigné.
Je suis la seule à blâmer.
SI je n'avais pas parlé à Gannicus il n'aurait jamais su qu'Ilithyia était en route.
Une malheureuse erreur
Il est probablement l'allié de ce putain de Thrace.
Ils ont tous les deux été esclaves dans votre maison, non?
A différentes époques.
Quoi que ça n'ait plus d'importance, maintenant.
Gannicus détient ma femme et mon enfant à naître.
Si elle respire encore.
Il n'aurait pas pris le risque de la ravir juste pour la tuer.
Elle vit encore.
Je sens son cœur battre comme si c'était le mien.
Que vos hommes parcourent la campagne jusqu'à ce qu'il la trouve.
Explorer une telle région prend des mois avec si peu d'hommes.
Alors envoyer un message d'aide à Rome.
Nos paroles ne doivent pas franchir ces murs.
Je ne voudrais pas entendre le Sénat chuchoter sur comment je n'ai pas pu protéger ma propre femme.
Un choix judicieux.
Vous parlez de politique ?
Ilithyia est une amie et une femme appréciée.
Ne me donne pas de leçons sur ce qui est en jeu.
Préteur.
C'est fait ?
Bien.
Rassemble tes hommes.
Seppia, prenons un moment.
Je n'élèverais pas la voix de nouveau avec lui, si tu veux garder de la valeur dans ce monde.
Sans la protection d'Ilithya c'est un monde d'où l'on verra bientôt ma chute.
Je ne laisserai jamais cela arriver, mon amour.
Pas tant que j'apprécie encore ta compagnie.
Bien...
Maintenant garde un oeil sur l'angle de mes épaules...
Il t'indiquera quel sera mon prochain...
Tu apprends vite.
Encore.
Tu combats comme un putain d'enfant.
Que tu t'encules tout seul.
Utiliserons-nous des bouts de bois durant la bataille aussi ?
Ferme ta bouche et écoute Oenomaus.
Première position !
A l'attaque !
Nemetes n'a pas totalement tort
Au sujet du manque d'armes appropriées, du moins
Putain de merde!
Est-ce notre cause, maintenant ?
Nous attaquer à une femme innocente et enceinte?
Glaber n'a eu aucune pitié envers ma femme.
Une femme bien plus méritante que la chose qui se tient devant toi.
Putain de salope !
Paye avant de baiser, merde sans valeur.
Maintenant dégage.
Lève-toi vieux con !
Reste encore un peu mon ami.
nous aurons le plaisir de ta compagnie
Qu'est-ce que tu veux encore de moi, Syrien?
Gannicus.
Un gladiateur de renom à Capoue.
Oui, préteur.
Je veux lui parler.
Il n'est pas là.
Mais il doit y en avoir parmi vous qui ont du partager un verre... et autres distractions avec lui.
J'aimerais savoir ce dont il a parlé des indices sur l'endroit où il se cache.
Et moi je voudrai un putain d'autre verre Et une pute sur ma queue...
Laissez moi vous le redemander.
Qui parmi vous a parlé à Gannicus ?
Décevant.
J'ai vu Gannicus se confier
A qui donc?
Mon esclave, Marcia.
Où est-elle ?
Votre putain de Syrien l'a cloué sur une croix.
Et je n'ai pas encore reçu de juste compensation pour la perte subie..
Gannicus m'a pris quelque chose.
Et je veux le récupérer.
Interroge les tous.
Svp, ne faites pas ça...
Je ne la connaissait pas.
Ton mari ne peut pas en dire autant
Il est celui qui l'a condamnée à l'esclavage.
Tu ne peux pas faire ça !
Mon enfant..
Et que Glaber n'aura pas non plus.
L'enfant est de toi.
Tu mens.
Le sang menstruel a cessé après que tu sois venu à moi dans la villa de Batiatus...
Lucretia avait promis Crixus.
Une blague cruelle.
Tu t'en souviens, n'est-ce pas
Oui.
Comme le souvenir de mes mains autour de ton cou.
Alors achève ce que tu as commencé.
Prend ma vie, et celle de ton enfant.
Et que ta femme s'éloigne de toi pour ce que tu as fait? quand elle t'accueillera dans la vie après la mort.
Pour le moment.
Oenomaus ne semble pas enchanté de ton retour.
Je ne pensais pas être accueilli en frère.
Je sais le lien qui vous unit.
Capturer la salope du préteur est un bon début.
Un acte impressionnant, qui enflammera assurément encore plus notre cause.
Je cherche seulement à l'arrêter.
C'est fait, alors ?
Elle vit encore.
Et que fais-tu des femmes qu'il a crucifiées dans les rues de Capoue ?
Torturé à mort parce qu'elles avaient osé chuchoter ton nom, les yeux brillant avec des pensées de liberté et de rébellion ?
Les prières seules ne nous guideront pas dans ces temps perturbés.
Nous devons chercher en nous et trouver la force, dans la détermination de nos coeurs
Donc les Dieux se sont détournés de toi, comme ils l'ont fait pour Ilithia ?
Ils sont toujours avec nous.
Ils guident nos mains,
Gaius sera enchanté de l'entendre.
Ce n'est pas Gaius qui détient les clés du salut d'Ilithya
Je crains que les dieux t'aient mal guidée alors
Je ne commande aucune armée. et je ne peux pas faire apparaitre Gannicus
Pourtant un message de votre part ramènerai Varinius de Rome, et avec lui --
Des mots de désespoir.
Seppia.
Envoie lui un message, et tu l'aura peut-être.
Un caprice d'enfant.
J'ai mis ces pensées de côté en faveur d'objectifs plus mature.
La journée a été longue.
Je vais te laisser te reposer
Nous en rediscuterons demain
Mes excuses, Je ne suis pas encore pret pour aller me coucher.
Je vais voir Gaius avec des mots de réconfort.
Est-ce que les mots sont tout ce que tu veux offrir?
C'est indigne de toi, Seppia.
Les Dieux le prendront mal--
N'est-ce pas par leur main que mon frère m'a été arraché?
Leur providence m'abrite sous ce toit précisément ?
Ne le vois-tu pas ?
Les dieux m'ont menés sur le chemin de Gaius.
Comme ils ont enlevé Ilithyia de celui-ci.
Je ne te veux aucun mal.
Je chie avec le reste de ces animaux
Pour l'enfant.
Au moins tu ne mourras pas de faim.
Tu ne portes pas de marque.
Tu es un homme libre ?
Je suis de la République comme toi et les tiens.
Spartacus est venu détruire tout ce qui compte pour nous
Alors il est arrivé trop tard en ce qui me concerne.
Une telle perte doit peser lourd avec le temps
Mon mari est le préteur de Rome.
Et je compte beaucoup à ses yeux Garde tes fanfaronneries pour de plus nobles oreilles
Je ne peux pas te libérer.
On nous couperait la tête avant qu'on ait fait 3 pas
Tu n'as pas à vivre de cette manière.
Tout ce qui t'a été prit peut encore t'être rendu, par un simple ordre de mon mari.
La somme de mes perte n'est pas des moindres
Elle dit qu'il est de toi?
Avec la passion de la certitude.
C'est un putain de serpent malhonnête, qui lacère la vérité avec sa langue fourchue
Te rappelles tu la nuit dans la villa de Batiatus Quand tu as aidé à me maquiller en un apollon doré?
pour coucher avec la Romaine Licinia
Elle portait le masque de Diana.
Cependant en dessous ce n'était pas Licinia.
Ilithyia.
Aucun.
Et ça ne devrait pas avoir d'importance maintenant
Même si c'est vrai. Elle ne le dit que pour sauver sa vie.
Elle est folle.
De savoir qu'elle porte l'heritage à jamais défendu à ma propre femme
Que Glaber souffre comme j'ai souffert est une chose que j'attends depuis longtemps plus que l'air et le souffle
mais en lui infligeant d'équivalentes blessures je deviendrai comme lui
un homme dont ma femme se détournera
Je n'étais pas certaine que tu voudrais.
Quel homme refuserais
Le sort de mon héritier me préoccupe
Celui de ta femme?
Bien moins.
Le lien du mariage est vraiment un si froide affaire?
Il y eu un temps... quand notre amour brulaient de milles feux; comme le soleil de midi
Mais le jour est devenu nuit, et a dissipé les souvenirs heureux.
Je te ferai jouir de la lumière, comme le mérite un homme de ta valeur.
Albinius ne me tenait pas en si haute estime.
Ni le reste du Sénat.
Regarde les dans les yeux quand tu leur offriras la tête de Spartacus, et tu verras leur estime remonter
Et mon frère sera vengé.
J'aimerais que sa mort ne t'affecte pas autant.
Et je te rendrai cette faveur, comme mon frère tombe...
Son attention se porte sur la jeune Seppia
Ah, la fraicheur de la jeunesse.
La réponse était toujours la même.
comme Glaver l'a déjà fait --
Mes excuses.
Je doute de la sincérité du mot.
Redis le.
Mes excuses.
Quand le jour arrive...
Un cadeau des dieux...
Lucius.
Où vas-tu ?
Pour éclairer les esprits troublé.
J'aurais le meme.
Allons marchez ensemble un moment, et briser les mots.
Et je ne verrais pas mon frère tomber.
Nous ne nous tenons plus en tant que tel.
Et je le prendrai volontiers.
te relacher de toutes les choses que tu as faite.
jusqu'à ce que l'au delà m'emporte.
On devrait attendre...
Donc nous devons etre rapide.
C'est comme ça que vous monter la garde ?
Mes excuses, nous étions...
Ah, nous étions-- nous étions-- nous étions juste-- nous--
Prenez votre lit.
Toutes ma gratitude.
Voilà ce que c'est d'être un esclave.
Je jure sur les Dieux.
Si Spartacus prends ma vie. C'est un homme bien.
Je ne le laisserai pas être détruit par cela.
Je ne le laisserais pas te tuer.
Tu vas m'aider ?
As tu perdu l'esprit ?
Si tu prend sa vie, Donc tu as changé d'avis.
Tu ne connais pas mon coeur.
Spartacus..
Laisse nous.
Tu dois avoir bien dormi.
C'est une chose malheureuse.
Sortez.
Seulement t'avertir sur l'homme sur lequel tu as diriger ton affection.
Leur temps est passé.
Viens.
J'ai quelque chose de plus tangible à te montrer..
Que se passe t-il?
Un homme est venu avec des nouvelles d'Ilithyia.
Tu prétends avoirs des nouvelles de ma femme ?
Plus que prétend.
Elle est retenue par Spartacus.
Comment sais-tu ça ?
Je ne suis pas un fugitif.
Juste un vieille homme fatigué, cherchant la petite paix qu'il peut avant de tomber dans le sommeil éternel.
Une telle chose est possible ?
Pose une main sur moi et ta femme meurt.
Parle.
juste avant le levée du soleil.
Et Ilithyia ?
Donner des armes aux ennemies de Rome ?
Laissez le passer.
Je ne lui fais pas confiance.
Ni moi.
Pourtant des décisions doivent être prises.
Préteur, nous ne pouvons pas les aider Quel choix reste t-il à Spartacus ?
Il y a toujours des choix.
Je suis vieux, mais pas fou.
Glaber a accepté les termes ?
Si nous n'honorons pas notre parole, nous nous prouvons que nous ne sommes pas meilleur que les romains.
Nous devrons nous en tenir.
Comme je le ferais, malgré la compagnie.
Je me joindrais aussi.
Pour une cause auquel tu ne crois pas ?
Oenomaus crois en elle.
Peut-être qu'un jour moi aussi.
Nous verrons cela fait, ensemble.
Spartacus !
Le vieil homme dit que tu as ma femme.
Coupé de sa robe.
Pourtant tu ne réclames pas sa vie.
Je ne suis pas toi.
Je ne frapperais pas une femme à terre pour les actes stupides de son mari.
Je crains que tu es raison.
Tu n'es pas comme moi.
Alors que je ferais de même... pour te voir mort.
Tuez les !
Maintenant !
A couvert !
Salvius !
Lucius...
Tu n'a jamais eu l'intention de faire l'échange ?
J'ai l'intention d'envoyer Spartacus vers sa mort.
Tu l'auras bien assez tôt.
Au prix d'une femme, et de la bénédiction qu'elle porte ?
Ilithyia doit retourner à sa maison.
Les dieux peuvent descendre de leur putain d'Olympe si ils veulent la voir vivante !
Tu sais ce qu'il a fait ?
Mon cœur bat encore.
Gaius va venger sa mort.
C'était à ton frère, n'est-ce pas ?
de Gaius Claudius Glaber.
Non.
A genoux.
S'il te plait...
dans les yeux de celle qui saura toujours la profonde vérité de ton coeur ?
C'est ce que ton mari m'a pris.
Je veux lui prendre la même chose.
Cependant il a choisit la vengeance plutôt que ta vie.
Prendre ça n'aurait rien équilibré.
Ne penses pas que c'est de la gentillesse.
Mon père dissout nôtre mariage en faveur d'opportunités plus prometteuses.
N'y a-t-il plus rien entre nous ?
Seulement des souvenirs.
Peut-il être soigné ?
Cette homme est au dessus du commun des mortels.
Son nom est Oenomeaus et il est bien plus qu'un homme ordinaire.
Cent corps de plus ont été sortis de l'arène.
Ceci a été trouvé dans les décombres.
Les dieux m'ont punie en tuant mon pére.
Ce n'est pas assez.
Vous devez avoir des besoins pressants pour vous aventurer dehors cette nuit.
Je crains que le lever du soleil tirera les espoirs d'y etre rencontré.
A court de temps mais pas de deniers.
Quel genre d'esclave conviendrait à votre objectif ?
Je recherche des combattants.
Triste maintenant que les arènes de Capoue aient disparu, il y a moins d'intérêts à être ces hommes si talentueux.
Excusez la puanteur.
Ces sauvages de l'est du Rhin préfèrent leurs propres merdes.
Je prévois de les avoir propres et huilés avant les enchéres. mais je crains que ça ne serve pas à grand chose étant donné leur odeur naturelle.
Et comment trouvez-vous les femmes?
Aussi déplaisantes que leurs hommes.
Je ne recommanderai pas d'y poser une main lascive...
Vous ne souffrirez plus, mon frère.
Vous parlez notre Langue ?
Même l'âne au visage barbus comprend notre Langue.
Les clés, vite.
Relâche les.
Nous suivons Spartacus.
Vous n'êtes pas de nôtre pays.
Pourtant, j'ai déjà été enchainé une fois par les romains, comme vous l'étiez.
Un grief que je voudrais qu'ils paient chèrement.
Plus de sang romain versé ?
Ma seule pensée est d'en tuer plus d'un !
Il dit qu'ils sont avec nous.
C'est pour sa regrettée cause que je me tiens devant vous.
Regrettée?
Trop gentil pour décrire la façon dont il nous a quitté.
Du sang et de la cervelle ont retapissé le pulvinus alors qu'il croyait éviter la lance de Spartacus.
Une chose qui a menacé de consumer la vie de nombreux innocents.
Nous pensions que vous n'étiez plus qu'un cadavre, les poutres scindées de l'arène faisant office de tombeau.
Les évenements de la journée m'ont causé une absence mentale.
Cela se serait bien déroulé si Spartacus n'était pas apparu.
Et l'argent aurait fait la même chose.
Pourtant le passé ne peut être changé.
Pour vos années a réjouir la foule dans les arénes.
Maintenant suit ce noble monument. Et disparais de ma vue.
Tu vas trop loin !
Nous avons tous souffert de la mort de nos proches.
Même un sénateur de notre grande République, un homme que ma femme appellait père, a été arraché a ce monde par Spartacus et sa troupe de sauvages.
Et maintenant notre bien aimé Seppius est tombé de cette maladie contagieuse de rebellion.
Assassiné par ses propres esclaves, qui maintenant se préparent librement à rejoindre Spartacus contre nous.
Nous devons être vigilant durant ces temps sombres.
Nous devons mettre en lumière les ombres les plus ternes de la trahison si cela nous est révélé.
A partir de ce jour, chaque esclaves qui osera chuchoter le nom de Spartacus devra être condamné à mort.
Même ceux achetés par un prêteur de Rome.
Attrapez la.
Dominus !
Je n'ai rien fait !
Dominus !
Ne parle pas contre lui.
Ecoutez à quel point elle supplie!
Priant avec cette langue qui hier encore priait Spartacus !
Priant pour les esclaves qui ont assassiné Seppius !
Prière heureusement entendue par une femme honorable et loyale.
Domina...
C'est vrai.
Je l'ai entendu le dire.
J'aimerais qu'elle ait plus d'une vie à lui prendre.
Cela servira d'exemple à chaque esclave qui voudrait conspirer contre nous.
Mes excuses...
Ce n'est pas mérité.
C'etait une tentative stupide.
Alors je leur apprendrai.
Peut-être qu'il vaut mieux le garder loin d'Agron.
Bénie soit Naevia d'être aimée si profondément.
Tout comme toi par Spartacus.
Crixus !
Je t'ai appris a ne jamais baisser ta garde.
Maintenant fais pareil avec Naevia
Oenomaus.
Pourtant nous n'avons pas échappé aux profondes blessures.
C'etait stupide de ne pas se tenir à tes côtés.
De telles choses appartiennent au passé.
Tournons-nous vers l'avenir.
Et les joies qu'il devrait apporter.
Venez !
Laissez-nous un câlin le Sceaux de Fraternité!
Vous avez fait l'impossible.
Nous avons seulement l'eau.
C'est tout aussi bien.
Notre petit Nemetes parle Si la folle vérité le condamne encore !
Nos rangs huent.
J'en devine une plus profonde
Ce sont les putains d'hommes d'Agron.
Nos forces ont doublé en un seul jour.
Avec des hommes qui ne sont pas étranger à la bataille et au sang.
Et qui suivront ils ?
J'ai detecté une suggestion dans le mouvement de tes hanches cette fois.
Une poussée subtile quand j j'ai appuyé fort.
Tu commences à aimer sentir ma queue au fond de toi ?
J'aurais une réponse.
Oui. Quoi ?
Oui, Dominus.
Est-ce qu'un homme a déjà entendu un son si doux ?
Ta voix... ton toucher... la chaleur de tes cuisses...
N'est-ce pas merveilleux que Quintus ait succombé à ton charme ?
Te prodiguant affection et cadeaux.
Tu m'appelle dominus maintenant, dans sa maison.
C'est juste que je te donne quelque chose en retour.
Comment as-tu eu une telle récompense ?
Quand ce torse est plein, il ferait mieux d'aller voir Ashur dans l'espoir de faveurs plus hautes.
Pour encore un comme toi... quelque chose acheté avec des deniers...
Je sais à quel point Quintus aimait cette couleur.
Je voudrais que tu le portes.
Alors je pourrais lever les yeux vers toi Et savoir que tu es à moi...
Si seulement ça c'était passé comme cela.
Mon père célébrerait encore ce monde.
Et mon esclave n'aurait aucune raison d'être crucifiée.
Allons les passer en revue, et lions-les à la cause avec un serment de loyauté.
Vôtre attention !
Retiens ta langue... et observe !
Qui parle pour vous dorénavant ?
Récite le sacramentum et jure loyauté.
Moi, Octavius Tarsus, jure par Jupiter optimus Maximus, que je devrais soutenir et défendre la République.
Je jure d'avoir ses ennemis comme ennemis. et ses amis comme amis.
Vous avez repris vos anciennes couleurs.
Je crains que ça ne me convienne plus.
Je mets ma vie et mon corps entre les mains de la République et de son armée sous le commandement du prêteur Gaius claudius Glaber.
Cela sera-t-il assez?
Ajouté a mes propres troupes, oui.
Cela sera assez pour amener Spartacus à la justice.
Je ne recherche pas la justice.
Je recherche la vengeance.
Par Jupiter Optimus Maximus, je le jure.
Par Jupiter Optimus Maximus, Nous le jurons.
Merci pour votre bonté.
Sachez qu'elle m'est précieuse.
Je pars dans la matinée pour la villa de mon oncle à Pompéï.
Je ne voudrais pas vous savoir sur la route tant que Spartacus menace toujours.
J'en parlerai à votre oncle, Si ça peut vous consoler.
Votre présence est d'un grand réconfort.
N'étais-ce pas dernièrement que je le pensais faible ?
maintenant je regarde au fond de ses yeux et je tremble en voyant ce qui s'y cache
Ne te mets pas dans un tel état
Mon coeur suivrait sur les rochers en bas.
Je ne peux pas vivre comme ça.
Moi non plus.
La fin de notre viande.
J'ai oublié a quel point ma famille dévore sur un siége.
Beaucoup semblent avoir oublié cela ces derniers temps.
Il y en avait-il d'autres pouvant offrir la même ?
Deux.
Des nouvelles que j'aurais aimé connaitre.
Donc parmi nous certains doivent connaitre leurs pensées.
Il montrerons de grands atouts
Je te donne ma parole.
Con.
Rien n'est gratuit.
J'ai entendu que vous étiez morte.
Emmenée dans l'au-delà avec tout ceux tombés dans l'arène
Je respire encore.
Quand bien même ma bourse a souffert d'une hémorragie fatale.
Je n'ai pas d'argent pour m'offrir des cuisses.
Elles peuvent encore s'écarter, avec leur propre accord.
Un miracle dépourvu de profit.
Pour toi et ton maître.
Excepté Spartacus.
A quoi ressemblait-il ?
Tu parles de choses dangereuses.
Donc tu n'as pas un sou?
Quelques deniers pour quitter cette putain de cité.
Evacue Spartacus de tes pensées, et viens avec moi...
L'invicible Gannicus.
Quelle agréable occasion de te trouver toujours en vie.
Avec un drôle de cadeau perché sur le genou.
Mes excuses.
C'est impardonnable de se placer entre un homme et une chatte, pourtant je dois parler à mon frère.
Une créature enchanteresse.
Bien sur tu ne manques jamais l'attention d'une belle femme.
Si tu veux parler, alors vas-y qu'on en finisse.
Les années ne t'ont pas apporté de plus belles manières.
Ni toi de meilleures fréquentations.
Je veux juste te conseiller la prudence.
Attaché par le devoir de remettre de l'ordre.
En clouant des petites filles à des croix?
Oui, j'était ici sur le sable quand tu es devenu un Dieu de l'Arène !
C'était inoubliable.
Gannicus, battant vingts gladiateurs lors du primus le jour de l'ouverture !
Et sa récompense ?
Preuve de liberté, demandée par la foule en adoration!
Montre leur.
Je suis sûr qu'ils seraient enthousiastes à l'idée de poser leurs yeux sur une telle merveille.
Non?
Tout comme je sais que le Prêteur serait heureux Avec votre présence en tant que compagnie...
Je trouve surprenant que vous soyez encore de ce monde.
Plus encore que vous ne pensiez pas sage de vous présenter plus tôt.
Toutes mes excuses.
Gannicus a toujours été un homme peu bavard.
Tu vises trop bas.
Les dieux l'ont vraiment béni.
Comme ils me bénissent aujourd'hui par sa présence.
J'ai été ému par la réaction de la foule, quand tu marchais sur le sable.
Même terni par ce sang et cette calamité, un tel acte a pourtant de la valeur...
Ton rudis.
Et son prix ?
Un simple serment.
Que tu te rapproches de mon commandement
Lucretia était également une victime de Spartacus.
Et maintenant elle représente un symbole puissant, utilisé pour calmer les inquiétudes
Je ferais de meme avec toi
Un celebre esclave de la maison de Batiatus, qui a maintenant juré d'amener ses frères errants devant la justice.
Il paraît que vous en avez déjà un.
Les talents d'Ashur font partie de l'ombre.
Et si je ne briguais plus une telle clameur ?
Tu es un homme libre.
Ton destin t'appartient.
Preteur.
Pardonnez moi, Preteur. mais Gannicus n'est pas digne de confiance.
La même chose fût une fois dite de toi.
Et pourtant tu es là.
Voir un de vos hommes suivre.
Si Gannicus essaye de quitter Capua, crucifié le.
N'y a t-il pas un autre moyen?
Tu avais raison à propos de Gaius.
Cet homme n'as plus de piercings derrière ces yeux.
Il ne sera pas influencé par des paroles Ou des gestes en sa faveur.
Il n'y a que le sang qui peut nous libérer maintenant.
Lucretia...
Ça peut faire mal mais juste un moment.
Soulève ta robe.
Neapolis ?
Une conclusion évidente.
Envoie des hommes à Neapolis.
Interroge quiconque pourrait avoir vu dans quelle direction ils se dirigeaient après avoir été libérés.
Prêteur.
Gaius...
Ilithyia!
Que lui est-il arrivé ?
C'est un signe des dieux.
Un amené par l'enfant assez pour respirer la vie.
Je la ferai transporter à Rome dès qu'elle en sera capable.
Avec des gardes de confiance pour la surveiller à tout moment. avant mon retour.
Je devrai l'accompagner et répondre à ses besoins.
Mes excuses, Prêteur.
Lucretia est une amie chère à votre femme, mais elle offre un plus grand réconfort encore aux habitants de Capoue.
Je crains que le peuple ne plonge dans le désespoir privé de sa présence divine.
Un conseil avisé.
Je n'ai pas de connaissances sur les soldats et la guerre.
Je connais seulement la manière des gladiateurs.
Je ne peux pas imaginer plus fière armée, si bien entraînée.
Ouvre leurs yeux sur ce qu'un homme peut faire donne une cause.
comme tu as ouvert les miens.
Je chasse avec Agron et ces gens, afin de mieux les jauger.
Je vous preterez ma force quand je reviendrai.
Agron.
Tu chasses sans moi,... quand tu as su mes intentions.
Ils se sont réveillés avant le soleil, et était désireux de profiter de la liberté.
Nous chassons.
Attrape la viande.
Et la boisson des romains !
Je ne savais pas que ces forets étaient autant approvisionnés.
D'où es-tu venu comme cela ?
Une charrette le long de la route--
Personne n'as vu.
Tous morts.
Laissez-nous préparer un festin !
Et montrons a ces misérables Comme on ....
Je suis content d'avoir risqué ma vie pour ce butin.
Ils voient notre force.
Ils ne voient en nous rien d'autre qu'une découverte.
Nous ne sommes pas prêts pour un assaut direct.
Quelque chose que meme un enfant aurait pu voir.
Le chiot lui meme n'as rien trouvé d'autre qu'un lot de chiens sauvages.
Un de ceux qui ne suivra jamais un putain de gaulois.
Je te présente mes excuses pour partir sans toi.
Je questionne la sincérité de ce garçon.
Sois béni ...
Il y a des discussions entre beaucoup d'entre nous par rapport à rejoindre cette cause ou non
Tu la connaissais ?
La ville est remplie d'oreilles tendue pour ces chuchotements de trahison.
Elle est remplie D'yeux aussi ...
Essaye de quitter la ville, et tu partageras une croix à coté de ton amie.
Je ne suis pas ton esclave.
L'oracles des foutues énigmes.
Venez-en aux simples mots.
J'ai vu quelquechose dans tes yeux, quand tu te tenais aux cotés de Glaber.
J'ai quelquechose appartenant à l'homme Dur décision
Les dieux t'ont béni pour voir dans mes pensées maintenant, l'ont-ils fait ?
Et que voulais-tu que je fasses ?
Accepter l'offre et me détourner de ceux que jadis j'ai appelé frères?
Non.
J'attends de toi que tu achèves la vie de Gaius Claudius Glaber.
Il meurt d'envie de revendiquer la vie de Spartacus.
Tellement consumé, qu'il vit maintenant dans une plus grande menace que le thrace lui même.
Et quelle différence, cela ferait-il ?
Rome en enverra simplement un autre pour prendre sa place.
Spartacus accuse Glaber de la mort de sa femme.
élimine le de ce monde. et la balance du sang sera égal.
Spartacus dérivera de Rome.
Je pourrai distraire tout ceux qui seront postés à l'entrée de la villa, donnant l'opportunité a un seul homme. de prendre la vie de Glaber pendant qu'il dort.
Et accuser Spartacus.
Tu as perdu la tête.
Le monde entier a perdu la raison.
Je cherche seulement à la rétablir.
Débarrassez-vous des hommes d'Ashur.
?
Si tu bois, tu es debout Sedulus que de la grossièreté
Je me trouve condamné Encore une fois à aucun homme dans quoi que ce soit.
Vos gens, ils soulèvent les esprits.
Ils ne sont pas tous aussi mobile.
Je t'exige à la lutte d'exposition, Frère !
Peut-être qu'ils vont s'entretuer, et offrir une vraie cause de célébration.
Tu es un homme impossible.
Je ne connais pas tes mots.
Lugo t'apprendra !
Ce sont des gens violents.
Chante avec moi !
Nous n'avons pas le temps pour ça.
C'est terminé ?
Non.
J'essayerai et arracherai une boisson de Lugo pour partager entre nous.
Et de ce fait, aider Oenomaus à s'échapper.
Cela n'a pas d'importance.
Tu me trouvas de nouveau dans tes bras.
Plus tôt que tu ne l'attends.
J'ai convaincu Gannicus de supprimer Gauis pour toujours de nos souci.
Quand ce sera fait, je ferai monter la clameur, et verrai Gannicus tomber dans l'après-vie.
Ilitia.
Il est temps.
Ce n'est pas une nuit à boire de l'eau.
Du vin.
Le Gaulois, oui.
Dis lui que ces yeux je n'aime pas.
Tes yeux sont mieux...
Crixus.
Sedullus.
Sedullus !
Calme toi !
Spartacus !
Ça suffit !
C'est ce que nous sommes ?
Des animaux, demandant un massacre ?
Ou rejoint Sedullus dans la mort.
Je suivrai Spartacus.
Et n'appellerai pas un homme ma famille qui ne prends pas tel position.
et Lugo tombera.
Preteur, des pressantes nouvelles.
Gannicus a pris sa décision.
J'en reviens pas que vous les regardiez encore.
De nos jours certaines mères allaitent plus longtemps.
C'est le lien parental.
Le gamin fait ma taille.
N'y pense même pas.
Qu'est-ce que je vous sers ?
Il est un sage buveur.
Je prendrai un thé et un sandwich à la dinde.
Quelque chose pour lui ?
C'est mon père.
Il pourrait se pendre avec sa ceinture.
Me regarde pas comme ça.
Tout ce que je possédais va être vendu aux enchères.
Et bien, voilà le soleil, et la lune est belle elle aussi.
Oh Earl, tu dragues avec juste ce qu'il faut de coquin, et ce n'est pas facile.
Bonsoir Sophie.
Comme tu le sais, nous avons eu 468 relations sexuelles ensemble.
Allez réponds oui.
En quoi c'est romantique ?
En quoi c'est romantique ?
Tu ferais mieux de me le donner avant qu'elle revienne et qu'elle te mette le feu.
Oh, refais ça encore une fois et on jouera à un jeu bien différent : "Devine quelle partie de Han j'ai découpé".
Je peux récupérer mon catalogue ?
Tu as amené ça ici ?
C'est vraiment insensible et tout.
A quoi tu penses ?
Et tu penses que cette couleur n'est pas à la mode ?
Je pense que nous sommes claire sur ce que nous avons besoin tout de suite.
Wow, cette prison est vachement mieux que celle d'avant.
Max, je sais que ton idée d'un country club's une voiture abandonnée dans les bois, mais regarde autour.
Il y a des caméras de sécurité et des barreaux aux fenêtres.
Ok, alors c'est un country club un peu violent où les golfeurs les plus fort font des caddies leurs chiennes.
Martin Channing.
Ok, ton père est génial.
Tu veux que je fasse rentrer quelque chose en douce ?
Je sais que cela sera dur pour toi, mais je te promets que cela vaut le coup.
Il y a une chose à cette vente qui me tient à cœur et que je voudrai que tu aies.
La sculpture me représentant à 5ans?
Martin, tu sais que je ferais n'importe quoi pour toi.
Peu importe ce qu'elle dit, assures-toi qu'elle ai cette coupe.
Tu me suis?
Non, mademoiselle.
Oh, te suivre comme suivre tes pensées.
C'est important pour elle, et c'est important pour vous deux. Pour votre futur, ok?
La coupe, Martin?
Ça t'es déjà arrivé deux fois.
Nous devons récupérer cette coupe.
Pourquoi ?
Il a dit qu'on en aurait besoin pour notre futur, puis il a fait un clin d'oeil!
Bon, à quoi ressemble une adorable coupe?
Est-ce qu'elle a, comme une base en bois?
Je vois ce que tu veux dire, Mais j'ai quand même une grande question.
Combien est-ce que tu veux parier?
Non, à propos de mon déguisement.
Je sais que je suis une brune, mais puis-je avoir une frange?
C'est le regard le plus simple que vous pouvez faire et toujours s'envoyer en l'air.
Wow, ta eu tous ces placards, et personne dans ta famille est gay?
Mon cousin Peter et moi avions l'habitude de monter dessus pour jouer à la Révolution française.
J'étais Marie-Antoinette, et il m'aidait à me faire un chignon.
Oh, et maintenant je m'inquiète pour sa femme.
Oh, c'était dans notre demeure estivale.
Je vous demande de la poser immédiatement.
Hé, vous pourriez veux détendre votre attitude.
Vous pensez vraiment que mon amie Jennifer Love Hewitt, une superstar de la télé et du cinéma, voudrait voler une cuillère d'occasion ?
Désolé, je ne vous avais pas reconnu.
La mise à prix commence, mesdames et messieurs.
Oh, bonjour, Caroline.
Sophie, je m'excuse pour l'autre jour.
Oui et maintenant il va m'acheter quelque chose en or.
Oh oui, je veux être couverte d'or.
Je veux une "golden shower".
$60,000 ?
Et vendre.
Tu comprends tout.
Bien sûr.
N'est-ce pas, Mlle Pickle ?
Non, ma chère, je ne suis pas fou.
Une table de chevet ivoire et or du XIXème siècle
Je suis un homme très chanceux, oui?
Nous ouvrons les enchères pour cet objet à 50.000 $.
Sans moi.
- 50,000.
J'ai sauté 14 haies sous la pluie, avec une grosse bronchite.
Alors, je ne suis plus.
Navré le Rainbow Room m'a ruiné.
Hum, devine ce qui est sec lui-aussi désormais?
Quelqu'un à 60 ?
60.
Je sais, mais ça ne serait pas le camp pour voir Mlle Pickle prendre un bain dans pour ma carte de Noël ?
J'entends 70 ?
Nous aussi, mon hymen s'est déchiré pour gagner ce truc.
C'est pour ça qu'on appelle ça une coupe ?
Quelqu'un a 225 ?
N'en soyez pas si sûre.
J'étais bisexuel jusqu'à ce que j'ai 62 ans.
Ecoute, Katie Holmes le veut vraiment, et elle a eu beaucoup de malheurs.
- Hourra, je suis riche!
Tu as bien dit "je" ?
Toi, moi, Chestnut et les jet-skis.
D'accord, nous y voilà.
Allons là-bas et ouvrons-le à côté de cette chose où toi et ton cousin homo avez joué aux déguisements.
Sérieusement, comment ai-je fait pour passer à côté de ça ?
Quand nous jouions aux cowboys et aux Indiens, c'était la maquilleuse de l'Indien.
C'est vide?
Fils de pute.
Martin, nous avons juste une question.
L'argent de la tasse, Papa.
Ce que, pour toute personne qui pourraient regarder mes lèvres, nous allions tout donner à la charité.
Chérie, pourquoi tu pense que j'ai cacher de l'argent, en dehors du fait que je suis ici pour cacher de l'argent?
Et bien, cela aurait pu être ma faute.
Tu devais prendre soin de moi, et tu ne l'as pas fait.
Mais j'ai vraiment voulu te donner quelque chose pour ton futur, chérie, c'est pourquoi j'ai demandé à Max de s'assurer que tu es cette coupe.
Eh bien,je pense que j'ai fini pour aujourd'hui.
Boy, j'ai toujours redouté le jour où tu me regarderais comme ça.
Maintenant que c'est arrivé, c'est encore pire.
J'espère seulement qu'un jour tu pourras me regarder de nouveau de la façon dont tu l'as fait le jour ou tu as gagné cette coupe.
Je t'aime, ma chérie.
Ecoute, si cela peut te consoler, maintenant je vois comment cela a pu lui arriver.
Avant de mourir, il m'a dit toute la vérité... Que la fortune de notre famille avait été batie sur la souffrance des autres.
Qu'il avait laissé tomber notre ville, et que c'était à moi de réparer ses torts.
Récupérez l'hélico maintenant.
La réclamation de M. Redman du remboursement des plans de retraite a toujours été dans ses intentions.
Mais les sources disent que Redman a été contraint par une milice privée.
Ce type fait plus d'audience que les Kardashians, on dirait ?
Cinq ans sur une île et tu sais encore qui ils sont.
As-tu des questions aujourd'hui, Oliver ?
C'est bon, Walter, j'ai déjà été dans un tribunal avant.
Quatre fois d'après mes estimations.
Vous savez, il y avait le dui, l'assaut sur ce paparazzi, le vol du taxi, qui était juste génial, de toutes évidence, et qui oublierait la pisse sur le flic ?
J'aimerai tout le monde.
Je m'accrocherais, mais on doit partir pour la cour.
D'accord.
Il y avait une tempête.
Et durant ces cinq ans, c'était cette pensée qui me permettait de tenir.
Votre honneur, nous invalidons la mort par défaut déposée après la disparition d'Oliver en mer à bord du Queen il y a 5 ans.
La famille Queen n'a droit qu'à un seul miracle, j'en ai bien peur.
Maman, c'était... un peu plus lourd que ce à quoi je m'attendais.
La semaine dernière, t'en pouvais plus d'attendre pour y aller.
Emily Nocenti.
Oliver vient de passer 5 ans sur une île non répertoriée.
C'est tout ce que j'ai à dire, merci.
Ça vous arrive souvent, n'est-ce pas ?
A quel point une vie importe-t-elle?
La vie d'un homme, d'un homme bon, un arrimeur sur les docks d'une ville dans laquelle nous vivons.
La partie plaignante prouvera par de nombreuses preuves que Victor Nocenti a su que son patron, cet homme assis juste là, Martin Somers, prenait des pots de vins de la mafia chinoise pour passer de la drogue dans notre ville.
La police et le procureur général ne peuvent pas l'arrêter... Ou ne voudront pas.
Vous devez arrêter ce procès, vous m'avez compris?
Il n'y aura pas de second avertissement.
Je vous ai embauché pour protéger mon fils.
Je ne suis pas garde du corps professionnel, mais il me semble que la première exigence est de rester près de l'homme à protéger.
Avec tout mon respect, madame, je n'ai jamais eu un client refusant ma protection.
A présent où pensez-vous que mon fils soit allé sans chaperon ?
Madame, je n'en sais vraiment rien.
Et il n'en sait vraiment rien.
Alors peut-être voudrais-tu le partager avec moi tu sais, où tu pars en courant.
J'ai été seul durant 5 ans.
Je vois.
Je promets de te la présenter si jamais on en venait à l'étape où on s'échange nos prénoms...
Non, je préférerais que tu promettes de prendre rendez-vous avec M.Diggle.
Rien n'est sûr, mais tu as déjà été enlevé une fois.
Il y a un maniaque dehors, chassant le fortuné.
Merci.
Désolé de vous donner du fil à retordre.
Et n'essaie même pas de jouer au pickpocket cette fois-ci, parce que je vais me bourrer la gueule à la place.
Thea, crois-tu que c'est ce que papa voudrait pour toi ?
Les morts ne veulent rien.
Tu es à la maison depuis une semaine et tout ce que tu fais c'est ignorer maman, ignorer Walter, et me juger.
Ne m'attends pas.
Je vous dois des excuses, Mr Somers.
Nous faisons une descente sur vos docks, et il s'avère au final que vous n'avez pas besoin de nous.
N'y a-t-il pas un conflit d'intérêt, inspecteur ?
Après tout, votre fille me poursuit judiciairement.
Vous et votre fille ne voulez vraiment pas découvrir ce dont je suis capable quand je laisse libre court à mes émotions.
Comme vous pouvez le constater, Oliver, on a quelque peu modernisé l'ensemble.
Maman, ça me rend nerveux quand tu me demandes de m'asseoir.
En plus, Walter fait du très bon travail ici.
Tu as dit que tu voulais être une personne différente.
Et tu es le fils de Robert Queen.
Tout le monde ici comprend que cette transition est très dure pour toi.
Tu ais, il y a cinq ans, ton irresponsabilité était charmante.
Ça l'est un peut moins maintenant.
Le chauffeur sera là dans une minute.
Il n'y a aucun endroit comparable à la maison ?
Non, justement l'inverse.
Vous forcer à vous ouvrir, à être quelqu'un que vous n'êtes pas sûr d'être.
Papa ?
Nous prévoyons que l'avocat de Somer essaiera de vous décrire aveuglée par le chagrin ou attirée par le fric.
Ils vont devoir me tuer s'ils veulent que je renonce.
Espérons qu'on en arrive pas là.
Et ça n'arrivera pas.
Qu'est-ce qui se passe ?
Emily, allons prendre une tasse de café, ok ?
Restez ici.
Fin de la discussion.
Et tu les as mis en colère.
Merci d'être venue.
Je ferais tout pour un ami.
Pour lequel tu as payé beaucoup d'argent.
Je ne suis pas assez payé pour me faire tirer dessus.
Elle n'arrêtera pas avant de t'avoir détruit toi, moi, et toute la triade.
Dans ce cas nous tuons mademoiselle Lance.
L'avocat du magnat des navires de transport, Martin Somers, a confirmé que son client n'avait aucune intention de témoigner, maintenant son innocence dans la mort prématurée de Victor Nocenti.
Je ne veux pas en parler.
J'ai besoin de parler de ce qui m'est arrivé là-bas.
Un mois environ après les funérails, maman a arrêté de sortir.
Rapidement, elle a complètement arrêté de parler.
Je veux dire,stupide camelote.
Comme ce que j'avais fait ce jour, sur quel garçon j'avais flashé...
Et ensuite parfois, je te demandais, te priais, de trouver le chemin qui te ramènerait vers moi.
Il y a deux voitures de police dehors.
Donc tu as pensé commencer avec la première personne que tu avais repoussé.
Je n'ai pas vraiment eu le temps de refaire la déco.
Je suis un imbécile.
J'ai pensé à beaucoup de choses sur l'île, mais il y a une chose à laquelle j'ai pensé tous les jours.
J'en ai réellement rêvé, et je me suis promis que si jamais j'avais la chance de le refaire, Je le referai avec toi.
Manger une glace.
C'est aussi bon que je me souviens.
Je ne peux vraiment pas t'imaginer comme maître de l'univers.
Je fus celle qui fut témoin de la désapprobation de ton père.
Il se blâmait davantage qu'il ne te blâmait.
Il pensait, que peut-être si lui et Sarah avaient été proches, elle lui aurait dit pour la croisière en bateau.
Tu as déjà demandé pardon.
Et cela ne sera jamais assez.
Papa !
Merci mon Dieu.
M. Diggle, merci.
Mais sentez vous libre de brûler autant de feux rouges que vous le souhaitez.
On dirait qu'à chaque fois que tu es avec une de mes filles, des gens meurent.
Le couteau.
Oui.
Bonne nuit.
Bonne nuit, monsieur.
Cette salope de la triade à raté son coup avec Lance.
Maintenant la triade va effacer la moindre trace de preuve de leur opération clandestine, moi y compris.
Nous devons agir maintenant.
Ton boulot n'est pas de poursuivre des gens comme la triade, ou Somers.
Mon travail est d'utiliser la loi pour me battre pour la justice.
Je veux la vérité sur Victor Nocenti
De qui ?
On ne bouge plus!
Tu bouges et tu es mort.
Baissez votre arc et levez les mains
Fils de pute.
Ecoute, je ne veux juste pas qu'il le découvre, ok ?
Oliver a traversé beaucoup d'épreuves.
Tommy, on a tous traversé beaucoup d'épreuves.
J'étais supposé venir ici aujourd'hui, et je suis supposé prendre ma place légitime dans l'entreprise.
L'enfant prodige revient à la maison et devient l'héritier évident.
Mais je ne suis pas mon père.
Martin Somers, le PDG du port Starling, a été arrêté la nuit dernière pour le meurtre de Victor Nocenti.
Il est aussi accusé d'avoir accepté du cash, dont plus de 10 millions $ en pot-de-vin.
On peut le poursuivre au civil si tu veux mais le procureur n'a plus le choix maintenant. Avec les aveux de Mr Somers, de le poursuivre.
Merci beaucoup de vous battre pour nous.
Hé bien, merci d'être assez courageuse pour me laisser faire.
Oui, J'ai rempli des dossiers sur la fusillade sur le port hier soir et j'ai été interrogé sur la façon dont j'ai laissé partir l'archer.
Oui, mais qui qu'il soit, on dirait qu'il cherche à aider.
Cette ville n'a pas besoin de ce genre d'aide, ok ?
Enlevez ça.
et chez moi.
Depuis des siècles, des créatures surnaturelles vivent parmi nous.
Ils sont des vampires, des loups-garou, des doubles, des sorcières.
Et aussi des hybrides.
Elle n'a même pas gardé mon sang.
Notre ville a toujours été différente...
Stefan, je perds le contrôle.
Nourris-toi de moi.
Mais à présent, il y a des évènements étranges qui surviennent que personne ne peut expliquer.
[Rires] Oh, je vois qu'on se dispute encore.
Ce chasseur a prélevé du venin sur Tyler Lockwood la nuit dernière, donc il a du poison contre les vampires dans une bouteille. et je vais le trouver, et je vais le manger.
C'était avant qu'elle devienne un vampire.
Merci de faire ça.
Elena, s'il-te-plaît, laisse-moi faire ça pour toi.
Le chasseur de vampire sait que Damon est un vampire et que je connais Damon.
Me cacher chez moi attirerait les soupçons.
Tyler a reçu une balle devant la moitié des gens de la ville.
Tout le monde panique.
[Soupirs] Si seulement ils connaissaient la vérité.
Qui êtes-vous ?
- Plus d'adjoints ?
- Pas exactement.
Ce sont des hybrides.
J'étais à mi-chemin vers Chicago quand j'ai appris que tu t'étais fait attaqué.
J'espérais quitter Mystic Fall pour de bon, mais le devoir m'a rappelé.
J'aurais dû te tuer pour la petite farce que toi et tes amis m'avez faite... en arrêtant mon coeur, et en me laissant pourrir dans un cercueil.
Ouais, et bien, tu as utilisé mon corps comme sortie de secours, ensuite tu as embrassé ma copine, donc peut-être qu'on est quitte.
Loin de là.
Mais vous, les hybrides, êtes une espèce en voie d'extinction.
Je ne peux plus en fabriquer de nouveaux, et je ne laisserai personne prendre des libertés avec ceux qu'ils me restent.
Considère-les comme étant tes nouveaux gardes du corps.
Première fois qu'on revient dans la salle de classe d'Alaric.
Premier cours et je suis déjà prête à fondre en larmes.
Bonjour tout le monde.
C'est quand même une énorme hache.
Eh bien, j'ai l'esprit généreux.
Nouvelle maison, hein ?
Ton frère t'as t'il enfin jeté dehors ?
Eh bien, ton petit-ami m'a déjà aimée une fois.
En fait, il l'a fait plus d'une fois.
Pourquoi es-tu toujours en ville, Rebekah ?
Te voilà.
Rebekah m'envoie pour voir si tu vas bien.
Je vais bien, Heather.
Moi non.
Qu'est ce qui ne va pas, Elena ?
Tu as faim ?
Non, éloigne toi de moi.
Mais elle est si délicieuse.
Et j'ai cru comprendre qu'il y a un chasseur de vampires qui rôde dans les couloirs.
Quel dommage pour toi.
Vous pourriez me dire qui vous êtes et pourquoi je suis là ?
C'est à cause de ça.
Non, j'appelle ça une marque de chasseur, comme un chasseur de vampire.
Jérémy, Je connais l'histoire de ta famille dans cette ville, alors jouer à l'imbécile te donne juste l'air stupide.
Pouquoi me montrer ça et me parler ?
Je ne vous connait même pas.
Parce-que c'est invisible. à tout le monde sauf à un chasseur, ou potentiel chasseur.
Que dirais-tu de laisser les meurtres à Damon ?
Je sens que cette journée manque cruellement d'amusement.
Il faut juste que je rentre à la maison me changer avant.
Hayley ?
J'aurais dû appeler.
Je voulais que personne me suive au retour.
Les loups-garous n'étaient pas fiables autour de Klaus et tu ne devrais pas être là non plus.
Bien, le moins que tu puisses faire c'est de me servir un de ces scotchs raffinés que possèdent les gens riches.
Bien sûr.
C'est un adorable chaton explosif.
Pourquoi tu n'as pas appelé ton frère ?
Alors à quel point connaissais-tu le pasteur Young ?
Un bon gars cinglé.
Il a écrit une lettre à propos d'un sacrifice et d'une guerre qui se prépare à Mystic Falls.
Qu'est-ce qu'il veut dire, "un plus grand fléau arrive" ?
Je veux dire, on en a déjà eu assez.
Tu crois. (Téléphone sonne)
Comment tu t'es retrouvé en service commandé spécial chasseur ?
Stefan avait un test de physique.
Tu es un bon frère.
Je suis le méchant frère.
Tu es attaché à une bombe pendant que Stefan joue le vampire avec une fille qui t'as brisé le coeur mais tu fais vraiment un bon boulot en agissant comme si ça ne craignait pas.
Okay, je pense que ça devrait être bon.
Je n'ai jamais voulu te faire de mal.
Qu'as-tu dis la dernière fois ?
Suçons ?
Copine coquine?
Qui as-tu laissé se nourrir de toi ?
Tu es sur de ça ?
Dis moi lequel de tes amis est un suceur de sang?
Merci.
Quand tu te réveilleras, elle sera partie depuis longtemps.
J'espère que tu as prévu de nettoyer tout ça.
Tu n'es pas à la recherche d'alcool, n'est ce pas ?
Tu crois que j'aurais réellement laissé le dernier pieu de chêne blanc où n'importe quel vampire aurait juste à marcher et le prendre ?
Qu'est ce qu'il t'arrive?
Incident de chasseur.
Damon, ne l'entraîne pas là dedans.
Jamais de la vie, il pourrait être réellement utile, Elena.
Tu restes pour le show, ou ...
Je vais chercher ce pieu.
Tu as un vampire pour moi ?
Non, mais je sais où tu peux en trouver un.
Il y a le docteur, Mérédith Fell elle utilise le sang de vampire en chirurgie.
Je pense qu'elle avait un deal avec l'un deux, son sang pour le sien.
Tu vois, c'est ça le problème.
Nan, on va à l'hôpital.
Ou qui est mort ici.
Tu es fixé.
Non, je déteste juste avec discrétion.
C'est le mien maintenant.
Merci.
Pourquoi ne prends-tu pas un verre ?
Ça t'aidera à te détendre.
April est là.
Je vais aller la saluer.
J'ai laissé tomber la fête de Rebekah
C'est quoi ça avec toute la testostérone?
Tu es un nouveau visage.
Un peu si, plutôt repoussante.
Je préférerais sortir avec toi.
Tu as soif ? Tu avais l'habitude de me lire des histoires pour m'endormir.
Si mon père pouvait me voir maintenant.
Mon premier week end à la maison en revenant de l'école, mon père sentait la fumée de cigarette sur mes vétements. avant même que je n'ai franchi la porte.
Il aurait du remarquer la fuite da gaz dans la maison.
Donc...tu ne pense pas que c'était un accident?
Je sais qu'il n'y a pas d'enquête, Et que tout le monde appelle ça un accident, Mais les tirs à l'église, c'est comme si... quelque chose de mauvais arrivait.
Hé April, pourquoi tu jetterais pas un oeil autour de la maison, et je te retrouve dans un moment.
Aurai-je oublier de te désinviter ?
As-tu explosé la maison de son père pour te venger du conseil?
Je n'ai rien a faire de quelques conseillers louches.
Tu viens chez moi balancer de fausses accusations, et tu as l'aplomb de boire ma bière?
Ma bague.
Rends la.
Viens la chercher.
Donc, si tu veux la tuer, je ne vais pas t'arrêter.
Mais,regarde ce qui va se passer.
Il faut la chercher cette Hayley.
Ou est-elle ?
- Peu importe ce que tu penses savoir.
J'ai dis Stop !
Klaus, où est Tyler?
Tyler est occupé ailleurs prenant de grande décision à propos de l'honnêteté ou pas.
Est ce qu'il y a quelque chose que je puisse faire?
Je vais après le chasseur de vampire, s'il devait nous rejoindre...
Il ne le fera pas.
Reste ici.
Est-ce qu'un hôpital est le meilleur endroit pour un germophobe ?
Qu'est-ce qui va pas chez moi ?
Damon a dit que le chasseur avait du venin de loup garou.
Oh, mon dieu.
Je suis surprise que tu sois venue à ma soirée.
eh bien, j'y ai repensé.
si tu m'expliques pourquoi tu m'as balancé du pont, le moins que je puisse faire est de t'expliquer comment je me sens
La vérité est, Rebekah, je pense que tu es superbe.
Il y a plus en toi que mes yeux ne rencontrent de gens, tu ne crois pas?
Pourquoi est ce que je pense à toi ?
Jouons ce jeu pendant un moment, oui ?
Pourquoi es-tu toujours ici ?
Um, honnêtement ?
Heu, ramasser les ordures est bien mieux que de rester assis seul à la maison, pensant sur la famille que je n'ai plus.
Tu serais surpris.
Tu m'as dit que le plan était de le conduire à la salle de stockage.
Vous avez oublié la partie à propos de faire sauter un hôpital, avec des patients qui sont malades et fragiles. et qui n'ont pas besoin de trucs, genre explosion dans le couloir de leur hall.
Tu sais que tu ne vas nulle part, Damon, et je ne suis pas ton nouveau partenaire dans les crimes de vampires.
Arrange les choses avec Stefan et Elena.
Ne laisse pas ta fierté te laisser tout seule.
Tu as grandi quand tu es devenue un vampire.
Et je veux qu'elle soit capable d'en profiter. sans la culpabilité et la honte que j'ai éprouvé.
Et il y a eu un moment hier où elle l'a fait.
Et quand je suis avec elle, tous les os de mon corps Dis moi quand la joindre, pour en profiter.
Je l'aime, et je ne veux pas la retenir.
Mais tu ne sais pas comment être autour d'elle et encore résister à cette envie.
Damon a promis qu'il allait m'aider, rester à l'écart du bord mais, lui et moi on est pas en très bon termes en ce moment, pas quand il vient à elle.
J'ai juste pensé, tu es si bon dans ce domaine, pour être un vampire.
Viens à moi quand tu veux, et je ne te laisserai pas perdre le contrôle.
Stefan m'avais averti que je ressentirais les choses plus intensément. mais, Matt, la haine que j'ai ressentie aujourd'hui...
Hé, Elena, tu es sûr que tu veux prendre à ce point ?
C'est bon.
Qu'ai-je fait?
rien dont tu devrait avoir honte.
Tu es un vampire maintenant.
Tu doit juste apprendre la bonne façon de faire
quoi ... qu'est-ce que tu veux dire quand tu as dis que j'étais un des cinq ?
Tu ne sais même pas ta propre histoire?
Eh bien, disons simplement que c'est toi le chasseur de vampires le plus protégé en ville.
Oui ?
Ne me dis pas que tu as oublié le son de ma voix.
Je ne pourrais jamais t'oublier.
Je pensais que tu serais encore énervé à propos de Vienne.
Comment pourrais-je être énervé pour Vienne ?
J'aimerais me faire pardonner.
Et Bien, Moi aussi j'aimerais que tu te fasse pardonner
Je suis au deluxe.
Tu ne peux pas déranger si tu es invité.
J'ai fait un de tes plats préférés.
Donc je pense que c'est un bon truc pour commencer.
Je peux t'aider ?
Qu'est ce que tu dirais de partir d'ici ?
J'ai eu un bon boulot.
Je veux célébrer ça avec toi.
Tu as un joli petit cul...
et des ailes de poulets.
Peut-être que c'est toi, qui m'a donné la mauvaise idée.
Merci pour la bière...
Et les nuggets de poulet.
Tu m'es redevable.
Détends-toi.
Vas pas faire quelque chose que tu vas regretter.
Tu continues à t'enfoncer.
J'aime ça.
C'est meilleur.
Bien, si tu aimes ça, tu vas aimer ceci.
Je suppose que nous sommes quittes.
Puis-je te dire que tu es magnifique ?
Eh bien, tu l'es aussi.
Santé !
J'aime bien ta maison.
Mais c'est celle-ci...
Elle vient de la forêt noire.
T'entends ça ?
c'est incroyable.
Pourquoi t'étais à Tokyo?
Nous n'avons pas de secrets.
Bon, peut-être quelques uns.
Disons qu'on a dû convaincre un ministre étranger qu'aider ma famille était dans son intérêt.
Je n'ai jamais approuvé la façon dont ta famille te traite.
J'imagine que tu as ta propre vision de l'avenir.
Je me suis souvent demandé si j'en ferais partie.
Moi aussi.
Tu reviendras ?
A Vienne ?
Que fais-tu de celles de ton frère ?
Il paraît que tu as tué ton cousin.
J'espère vraiment que quelque chose comme ça ne m'arrivera jamais.
Monte.
Tu me confrontes à un dilemme.
Tu as tué quelqu'un qui devait bosser pour moi.
Il a essayé de me violer.
Apparemment tu t'en es bien sortie.
J'me demande si tu ne l'as pas déjà fait avant.
Joli tour.
Ton température corporelle est élevée et ton pouls est plutôt rapide pour quelqu'un qui la joue cool
On a trois options.
Je t'accorde une pause.
Tu fais le même boulot, pour le même montant.
Combien ?
10 000 d'avance, 10 000 à la livraison.
15 000 à la livraison.
Et qu'est ce que je suis censée livrer ?
Quand est ce que tu veux que ce soit fait ?
Tu as 24 heures.
Comment nous sommes nous rencontrés ?
et après que s'est-il passé ?
J'ai trouvé ça dans un vide-grenier.
Je ne pense pas qu'ils savaient qui il était, et il est un de mes préférés.
Et il n'avait qu'une jambe à cause d'un accident de luge à Salzburg quand il n'avait que sept ans.
Et il faut qu'elle parte.
Angelina, qu'est-ce que...
Je ne sais pas vraiment ce qu'il se passe ici.
Tu ne l'es pas.
Fuchsbau ?
Je pensais que tu étais mort.
Qu'est-ce que tu penses faire ici ?
Je suis là pour te tuer.
Un Konigschlange.
Je ne connais même pas les Konigschlange, pour une bonne raison.
Si j'avais refusé, il aurait trouvé quelqu'un d'autre pour le faire.
Je pensais que tu voudrais le savoir.
Mais je veux plus que ça.
Angelina, est-ce que quelqu'un t'a dit pourquoi ils me veulent mort ?
Je sais juste que j'ai 24 heures pour livrer ton cadavre.
Alors j'ai pensé que je passerais et que je t'aiderais à faire tes valises.
Je ne vais nulle part.
C'est différent... ça n'a rien à voir avec toi, ok ?
C'est moi.
Je ne lui dirais rien.
Alors pourquoi es-tu venue ici si tu ne veux pas aider ?
- Quand me l'as tu demandé ?
- Il y a environ 5 mois.
C'est un peu bizarre pour toi de me dire ce que je ressentais.
Je ne vais nulle part.
Eh bien, je suis un peu occupé là, Alors est-ce que je peux venir plus tard ?
Il pourrait ne pas y avoir de "plus tard".
Quelqu'un essaie de me tuer.
Quoi ?
Est-ce qu'il va bien ?
Euh, ça n'a pas l'air d'aller.
Juliette...
comment sais-tu que quelqu'un te veut mort ?
Et bien, Nick, c'est là que ça devient un peu bizarre.
Eh bien, as-tu reçu une menace de mort, un téléphone, une lettre, quoi ?
écoute Nick, la personne qui a été engagée pour me tuer... Et je pense que tu es d'accord, Nick, ça montre du réel caractère.
Cette personne m'a en fait dit Qu'on lui offrait 25 000 dollars Oh, pour l'amour de dieu Monroe, juste dis lui.
Toi ?
Mets tes mains derrière le dos
Je savais pas vers qui d'autre me tourner.
Mais voila, il reste 23h avant qu'elle doive me tue.
Si aucun de vous n'arrive à mettre les différences de coté, j'attendrais que le prochain assassin se montre.
Peut être je serais pret, peut être pas.
Ok, donc on va faire un trêve ou un truc comme ça.
Son nom ?
Si j'avais su son nom je l'aurais dit à Monroe, pour qu'il n'ait pas à t'appeler.
C'est Rosalee.
Ça va aller pour une seconde ?
Comment il t'as trouvé ?
Ça fait 3 personnes que tu tues.
Dont tu as entendu parler.
Je veux m'excuser d'être partie.
Tu n'as pas a t'excuser.
Nick est ici ?
Oui, la situation est très compliquée.
Bien, j'appelais pour dire au revoir.
Quoi ?
C'est comme ça qu'elle a eu le job.
Ils lui ont donné un portable.
Tu comprend pourquoi je t'ai appelé ?
Tu as bien dû énerver quelqu'un un jour.
Pour l'instant, il faut que je t'emmène dans un endroit sûr pour les prochaines 24h.
Et j'ai besoin que tu me montres l'endroit où t'as rencontré ces gars.
Comment je vais savoir que tu vas pas m'arrêter dès qu'on aura passé la porte ?
Ça m'interresse pas pour l'instant.
Je dois aider Monroe.
Maintenant, non.
Il y avait un temps... c'était il y a très longtemps ...
Monroe m'a dit que tu peux trouver qui est ce gars, mais j'y crois pas.
Mais si il me paye 25 milles pour le faire, il doit y avoir une liste qui attendent ça.
Je peux te demander quelque chose ?
Oui.
Je sais.
Woge.
En d'autres termes, si je ne veux pas que tu me vois vraiment, Tu ne peux pas me voir.
Mais si je le souhaite, crois moi, tu me verras.
Je veux que tu me vois.
C'était incroyable.
Reste là.
Nick Burkhardt, police de Portland.
Qu'est ce que vous amène ici ?
On dirait que plusieurs personnes l'ont battu salement avec une barre de fer ou un tuyau.
C'était de la légitime défense.
Son partenaire.
Non, si vous aviez été, euh... Si on regarde ces traces de pas ici, il y en a une grande et une plus petite.
Et il a probablement eu ce qu'il méritait.
Allez, les gars.
Je pense que j'ai quelque chose.
J'ai quelque chose ici.
Je connais cette saleté.
Buxton Jacobs, il est ici et là... Viol, agression, tu l'as dit.
Je ne peux pas dire que je suis désolé de voir qu'il a eu ce qu'il méritait.
Ca a du être une femme épatante pour s'en prendre à lui.
Je pense qu'on a fini là.
Facile dans les yeux aussi.
Plutôt mignon.
J'ai pensé que tu serais intéressé par la vérité.
Il a tout faux.
Le foutu téléphone.
Le dernier appel venait du gars qui l'avait engagé.
Je n'y avais même pas pensé avant qu'on arrive ici.
Oui, c'est Detective Burkhardt.
C'est lui le Konigschlange ?
non, ça c'est le petit gars qui a pointé son flingue sur ma tête
Mais je veux écouter la conversation
Je peux partir maintenant ?
Comment vas-tu supporter ça ?
Je vais utiliser mon charme.
Mais qu-est-ce que tu fous là ?
Je pourrais te tuer maintenant et partir d'ici.
Tu crois qu'il t'aurais donné 10 mille si c'était un piège ?
Autrement, tout pourrait retomber sur moi.
Donc c'est personnel ou c'est pour le business?
Ça ne te regarde pas, dans les deux cas. Bien.
Je vais te dire ce que je sais, mais garde le pour toi
okay, alors pourquoi?
il est l'ami du Grimm
Quel Grimm ?
Je sais seulement qu'il y en a un à Portland
Et il est ami avec le mec que tu vas frapper.
Donc ton patron veut envoyer un message ?
Par qui ?
Je ne sais pas ce genre de choses.
Mais quelqu'un a décidé de tuer ce gars Pour montrer l'exemple... travailler avec un Grimm n'est pas bon pour toi
L'Affaire Arson qu'on a eu.
on n'oublie pas une comme celle là.
J'ai bossé avec elle, essayant de découvrir qui est derrière tout ça.
Tu te fou de moi ?
Amène la.
Donc ne suppose que tu es au courant sur comment le monde fonctionne vraiment
J'y arrive.
Tu lui as dit ?
M'a dit quoi ?
Quoi, les même gars qui m'ont frappé avant ?
Je pense pas, pas pour 25 milles $.
C'est une plus grosse affaire.
Qui alors ?
Le gars qui m'a engagé travaille pour quelqu'un d'autre.
Quelqu'un veux nous envoyer un message.
Et on ne saura jamais qui est derrière tout ça.
Je suis au magasin d'épices avec Nick et Franck et moi.
On serait pas ici si on en avait pas besoin.
Tu rencontrait la langue de dragon.
Je pensais justement a toi.
A quoi pensais tu ?
Je me demandais à quelle heure je te verrais ce soir ?
Et si tu venais dans ma chambre dans quelques heures ?
J'ai hâte.
Non,non et non.
On ne peux pas faire ça
Rosalee, Comment ça marche ?
Ca s'appelle tetrodotoxin.
Ajoutes-y du Kohler vat vert, et pour n'importe qui, tu seras mort.
Ok, donc c'est mettre sur pause.
Et je n'ai pas envie de quitter Portland.
J'ai des tas de bonnes choses en cours ici
Il y a quelques problèmes tu vois,
Le premier, que tu te réveilles trop tôt dans ce cas, Je ne sais pas, Ils te tuent
Le deuxième est, que tu ne te réveilles pas du tout
A mon avis dans ce cas. Je prends l'argent.
Et lequel préférerais-tu? Qu-est-ce que tu en penses
Je suis prêt à prendre ce risque
Monroe...
Et ça t'inclue toi.
Je ne vais pas laisser sa arriver.
On a fini ?
j'aimerais être payé.
Conduis vers Lake forest, Entrée Sud, 4-5 Km
Rosalee, on a plus beaucoup de temps.
- Elle est où ?
- Elle vient juste de quitter l'hôtel.
Son avion est toujours sur le tarmac
Elle vient de remplir le plan de vol
Qu'est ce que ça veut dire ?
"Heureusement pas pour la dernière fois."
Si il ne se réveille pas dans 2 heures, Tu dois lui faire du bouche à bouche.
Si son visage pâlit ou ses mains commence à se recourber, Il n'as plus beaucoup de temps
Je l'ai.
Monroe...
T'inquiète pas.
Ca va aller.
Je suis là.
Hank, quoi qu'il se passe dehors ce soir... ouais, je sais... pas de rapport.
Montre moi.
Quand le corps sera livré.
Le corps est là.
Combien de temps je dois attendre pour ça, hein ?
Juste là.
Il y a une autre voiture qu'arrive.
Pas de scrupule a tuer ton espèce...
J'admire ça.
Payez là.
Il est en vie !
Qui t'as engagé ?
- Il était un ...
- Oui
La femme s'est enfuie.
Soit prudent.
Laisse moi régler ça à ma manière.
J'aurais du savoir.
Tu vas me tuer ?
Ça dépend.
De quoi ?
Beaucoup de choses.
Dis moi tout.
Monroe va bien.
Maintenant.
Tu as besoin d'une caméra numérique.
Alors qu'est-ce que tu fais?
Un document d'histoire.
C'est quoi ce bordel ?
Donc tout ce que tu as à faire c'est fouiller dans leur passé et leur trouver quelle classe ils avaient tous en commun.
Ouai, excepté que l'organisatrice de la soirée Kara n'était pas dans la classe d'Harris.
Ok, c'est bon.
Je vais garder cette possibilité mais donnez moi un mobile.
Pourquoi cet ado voudrait la moitié de l'équipe de natation de 2006 et leur coach mort?
C'est pas évident ?
Ouais, ca doit être dans la gare, où je ne travaille plus.
Croire.... croire Scott ?
Je crois Scott.
Il est 2h du matin.
Crois-moi, je ne serai pas ici si ce n'était pas nécessaire important.
Parce que tous les meurtres ont été commis par Jackson sauf un, tu te souviens?
Es-tu fou ?
Très bien, alors regarde sa veste, huh ?
Combien de personne tu connais qui porte des blousons en cuirs noirs ?
Des millions, litérallement.
Il parle à ma mère.
Scott, sais tu avec combien de personnes je parle en un jour ?
Scott, j'ai déjà parlé à la police à propos de ça.
Ok, maman, je prends une photo de lui et je te l'envoie.
Est-ce que tu le reconnais?
Tu te rappelles de lui?
Scott, que se passe-t-il?
Et si elles correspondent, ça placera Matt sur la piste des trois meurtriers.
Quelques heures avant votre arrivée.
Très bien, papa, si un est un incident, deux une coïncidence, trois c'est un modèle, et pour quatre ?
J'ai besoin que tu me répondes, Derek.
Tu vas être faible pendant quelques heures.
Mais, comme toujours, pas un particulièrement compétent.
Et si tu me disais ce que tu fais ici, et pourquoi tu m'aides.
Aider ta famille a été en réalité une importante part de ma vie.
T'aider était une promesse que j'ai faite à ma mère.
Ce que Peter a pu faire ne vient pas sans prix.
Il sera physiquement faible, donc il s'appuiera sur la force de son intelligence, et sa ruse.
Il va venir te chercher, Derek.
Il essayera de s'insérer dans ta tête, s'appuyant sur tes insécurités.
Je ne fais confiance à personne.
Quelque chose me dit ... que ça se passe exactement comme il le veut.
Matt?
C'est Matt, n'est-ce pas?
Matt, peut importe ce qu'il se passe je te promets qu'on trouvera une solution qui n'implique pas un revolver.
C'est drôle que vous disiez ça, parce que je ne pense pas que vous soyez consciente de combien vous avez raison.
Je sais que tu ne veux pas blesser des gens.
Vous trois n'êtes pas sur ma liste, mais je peux changer d'avis.
Si on essaye d'appeler quelqu'un avec son téléphone portable, comme McCall est en train de faire.
Ca... Ca pourrait définitivement me mener à blesser quelqu'un.
Quoi, tu vas tuer tout le monde ici ?
Non, c'est ce à quoi Jackson sert.
Je pense juste que je veux les tuer, et il le fait.
Ma chérie.
Je ne veux pas parler.
Alors pars.
Qu'est ce que c'est ?
Comme tu le sais, ta mère a écrit une lettre pour expliquer la situation à la police.
Elle a écrit ce mot pour te l'expliquer
Mais lire ceci me rend désolé, je n'avais pas à essayer de l'être.
Parce que si c'était ma mère, si ces mots étaient écrits pour moi, je sais pas comment je pourrais rester assis jusqu'à ce que quelqu'un paie pour sa mort.
Toute la pitié que j'avais pour Derek et sa meute aurait brûlé dans un désire chauffé à blanc de châtiment, ou une sorte de sang destruction et bain de sang qui aurait fait hurler Derek et ses loups non pour demander pitié, mais pour une mort indolore.
On dirait que ta mère est là, McCall.
Matt, ne fait pas sa.
Si tu ne bouges pas ... Je vais tuer Stiles en premier, puis ta mère.
Ouvre la.
Oh, merci mon Dieu.
Ok, Derek, tout le monde n'a pas la chance d'être un grand méchant loup.
En quoi te transforme tu?
L'abominable homme des neiges.
Dégage le de moi.
Ça doit craindre, de voir tout ce pouvoir s'en aller de toi juste avec une petite coupure dans la nuque.
C'est elle ?
Fais ce que je te dis et je ne lui fairais pas de mai.
Toi, mets le dedans.
Toi ... avec moi.
Tu me fais peur, où sont...
Attends, bébé... demi- tour !
Maman, maman, arrêt, maman!
J'ai dit de revenir!
Scott.
Maintenant, relève toi, ou je la tue après !
Je veux dire, je peux aider à stopper le saignement.
Si tu continues de parler, je lui mets la prochaine balle dans la tête.
Que... quel livre ?
Le bestiaire.
Pourquoi est ce que tu le veux de toute façon ?
J'ai besoin de réponses.
Des réponses à quoi ?
A ça.
Et il n'aurait surement pas mentionné Derek.
Le bureau du shérif ?
Peut-être lui et celui qui le contrôle.
Il en garde combien pour une nuit?
Depuis les coupes budgétaires, peut-être quatre, au plus.
Mon avis, c'est qu'ils sont soit morts, soit paralysés maintenant.
Ça doit sagier de la confluence d'évènement que l'on espérait.
Confluence ou conflagration?
Je suis ouvert aux deux.
Prend la décision d'un point de vue stratégique et surpasse l'émotion et on suivra ta décision.
Et Scott ?
Scott n'est pas celui qui a forcé ma mère à se suicider.
Il n'est pas vraiment innocent non plus.
Tu ne peux pas choisir...
S'ils essayent et le protègent, alors nous les tueront.
Ok, alors on fais quoi ?
Alors on... Alors on s'assoit et on attend pour mourir ?
Ques... Oh, tu fais quoi ?
Dégoûtant.
Ici.
Tu sais, je suis désolé pour toi, McCall, car maintenant, tu te dis "comment je vais expliquer ça une fois guéri ?"
C'est ce qui t'est arrivé ?
Tu t'es noyé,non ?
Je savais pas qu'ils venaient juste de gagner, et Lahey, il laisse ses favoris venir chez lui pour boire un peu pour célébrer.
Il avait la première édition de Spider-man, ou Batman ?
Quoi... le chasseur ?
Ils t'ont jeté dedans.
J'ai hurlé que je ne savais pas nager, mais personne ne m'écoutait.
Ça, c'est de ta faute!
Tu sais cette petite lumière blanche dont ils parlent que tu vois quand tu meurs?
Et bien, je n'ai rien vu.
Juste l'obscurité.
Je prenais quelques photos.
Ensuite, c'est accidentellement que Lahey était sur une des photos.
Et le jour d'après, il était mort.
Tu ne sais pas de quoi je parle, n'est-ce pas ?
Etait-ce celui qui s'est crevé les yeux ?
Non, ça c'est Oedipe, crétin !
Si il y avait un crime qui était impuni, les furies ferait la punition.
Jackson est ma fureur.
Tu sais, quand je l'ai vu la nuit d'après, c'est comme si un lien était cimenté entre nous.
Je savait qu'il avait tué Lahey pour moi, et je savais qu'il le ferait encore.
Donc j'ai pris plus de photos.
Alors cette situation hypothétique dont nous avons parlé devient moins hypothétique ?
Mec, je ne peux pas bouger mes orteils.
Shakespeare a écrit que l'amour est une fumée formée des vapeurs de soupirs.
Donnons leur un peu d'amour.
Si tu ne me le dis pas, alors bouges de mon chemin.
Tu devrais me laisser une chance.
Parce que je me souviens quand je disais que je ne suis pas le genre de gars qui dit quelque chose comme, " Bien, si je ne peux pas, personne ne peut."
Ce n'était pas totalement vrai, Allison, car si je ne peux pas t'avoir, personne ne peut !
Mon fils s'est fait tirer dessus et j'ai entendu d'autres coups de feu et je ne sais pas ce qui se passe, mais peux-tu me laisser voir mon fils au moin, s'il-te-plait?
Scott, ça va ?
Non !
Croit moi, je suis au courant.
J'ai fais tout ce que vous m'avez demandé.
Je fais partie de la meute de Derek, je vous ai donné toutes les informations. que vous vouliez, je vous ait dit que Matt contrôlait Jackson... et laisse le nous
Aides tes amis.
Plus effrayé par l'eau ?
Il faudra que tu ailles parler à ton conseiller demain si tu veux changer de cours.
Mais je ne veux pas les changer.
Oui, je sais, mais, à mon avis, 5 cours avancés, c'est un peu trop.
Je suis sûre que l'université est faite pour ça, papa.
Pas de problème.
- Elles sont belles.
Je veux juste partir d'ici.
Je ne sais pas vraiment.
Donc, les photos ?
On dirait qu'on se connait plutôt bien.
Elle travaille à la clinique avec moi.
Donc, tu te rappelles de là où tu travailles ?
Très bien, celle là a été prise il y a 2 ans, chez Chris et Melissa.
On habite ensemble.
Je ne sais pas quoi dire.
En fait, je me sens un peu fatiguée.
Je passerai plus tard.
Il était une fois un homme qui vivait une vie si étrange, qu'elle devait être vraie.
Et il était le seul à pouvoir les arrêter.
Cela peut être une prosopagnosie, quand un patient a du mal à reconnaître les visages familiers.
Pourquoi je ne me rappelle pas de toi ?
Doucement.
Dors bien.
Bonne nuit.
Vous disiez que vous aviez des problèmes pour dormir et des moments d'anxiété ?
Ouais.
J'enquêtais sur un meurtre.
Les témoins avaient du mal à se rappeler de ce qu'ils avaient vu.
Mon coéquipier et moi avions trouvé le suspect dans un théâtre.
C'est ce qui c'est passé après.
Il...il a changé.
Que voulez-vous dire ?
Après... après qu'il soit tombé, après l'avoir descendu...
De quoi vous souvenez-vous ?
il a changé.
Je pense que nous devrions allez moins vite.
C'est sûrement bien plus que ça.
Je veux dire, les chances sont telles que Si elle ne te connait pas, elle ne va pas me connaitre.
Je sais, mais on est les deux dernières personnes qu'elle a vu avant de sortir.
Ce n'est pas une bonne chose.
Oh, j'ai aussi oublié de lui amener des fleurs !
Nick, tu sais, ne te fais pas trop d'illusions, c'est tout.
Toi et moi.
En effet.
Et ils t'ont traité comment ?
Elle a l'air de s'être calmée.
Qui es-tu ?
Tu ne te souviens pas, Carly ?
La dernière fois que je t'ai vu, tu faisais de la peinture avec tes doigts sur les murs de ma maison et ta mère est devenue folle.
Pas aussi folle que nous lorsque vous êtes tous partis.
Ton père nous a humilié quand il vous a emmenées, toi et ta mère.
Vous allez me faire quoi ?
On va te ramener dans la bande.
C'est bon de te revoir.
Ça a été un sacré affrontement.
On a voulu vérifier à son lieu de travail, mais elle n'en a pas.
Elle a une maison, ainsi qu'une voiture.
Adalind Schade..
Oui je pense aussi.
Tu n'as pas l'air.
J'ai tiré 3 impacts de balles dans mon placard, Nick, et il n'y avait rien dedans.
Écoute...
Je sais que des choses bizarres ont eu lieu récemment, mais...
Il faut qu'on parle, à propos, tu sais, de ces choses qui ont eu lieu récemment.
- Hank.
Quelqu'un demande à te voir.
Jarold Kampfer ?
Merci.
Elle devait voir le conseiller de son école ce matin et elle ne s'est pas présentée, et ça ne lui ressemble pas.
Tu l'as vu quand la dernière fois ?
Hier soir, avant qu'elle aille dormir.
Je suis parti travailler tôt ce matin, donc je n'ai pas jugé nécessaire d'aller la réveiller.
Puis, j'ai reçu un appel au boulot du conseiller demandant où elle était, donc je suis rentré, regardé dans sa chambre, et son portable était là.
Elle ne quitte jamais son portable.
Et sa mère ?
Non, Lisa est morte il y a 5 ans.
Non elle n'a jamais eu de problème.
Vous savez, le travail, les associés, quelqu'un à qui vous devez de l'argent ?
Bon, laisse nous faire quelques vérifications avant de rapporter une personne disparue.
Je vais avoir besoin des prénoms et numéros des gens avec qui elle peut être ou de ceux qui peuvent savoir ou elle se trouve.
Ok.
Le genre de gars que tu ne veux pas heurter dans une allée sombre ou dans un parking, sous les gradins.
Donc, on parle de gangs du monde des Wesen ?
Ouais, à peu près, si on retire la veste en cuir et les chaussures à coque renforcée.
T'as une idée de quoi ça signifie ?
Nick, quand une maman coyotl et un papa coyotl s'aiment énormément...
Coyote typique.
Tout est question de reproduction.
Ou de consanguinité, comme c'est souvent le cas.
La femelle est prise par un membre du groupe dans la matrice de la fertilité.
Ce sont les pieux avec les crânes, je suppose.
Alors on parle d'une sorte de rituel d'accouplement ?
Suivant ça, c'est la façon dont il présente les femelles au groupe.
Pas étonnant que le pote de Hanks est déménagé à Portland.
Le cérémonie commence par des banquets rituels, où les coyotls abattent des chiens et autres petits animaux.
Ça mentionne quand cela se déroule après la 17e année ?
Durant la pleine lune.
- Bien, laisse moi deviner, c'est...
Tu veux pas savoir comment va Juliette ?
Elle se souvient de moi ?
Oui, mais je dois trouver cette fille.
Et merci d'être présent pour Juliette.
Je t'appelle.
Oh, mec.
Je ne sais pas, Hank, ce sont tous ses amis.
Ils n'ont rien contre elle. Et j'ai déjà parlé à la plupart d'entre eux.
Je vais te dire quelque chose, et tu vas probablement être énervé, mais je veux que tu saches, je suis de ton côté.
De quoi tu parles ?
Non, et cela n'a pas été facile de gérer ça.
Oui, je sais.
Pourrait-il y avoir un lien "coyotl" avec la disparition de ta fille ?
Je sais que c'est un rituel barbare dont nous ne voulons rien, mais c'est la famille de Lisa. et ils sont reparties vivre au Texas..
Euh, ils m'ont accusé d'avoir brisé la famille, et les choses se sont envenimées, c'est pourquoi je suis parti comme je l'ai fait, mais je leur ai pas parlé depuis bien 10 ans.
Je sais, tu ne les as jamais vraiment appréciés, mais pendant des années tu n'as jamais parlé d'eux comme si ils étaient assez fous pour faire ce genre de chose.
Ouais, il y a des choses à propos de ta famille que tu ne veux pas dire à tes amis les plus proches.
Bien, donne moi un nom.
Hayden.
Non, ils l'ont traitée comme si elle n'avait jamais existé.
Il a même un casier.
Quatre contraventions en deux mois.
Et une pour trouble sur la voie publique.
Ouais, c'est du Hayden tout craché.
Je sais où il travaille.
Tu reconnais quelqu'un ?
Restez dans la voiture.
Je ne sais pas à propos du tatouage.
Que puis-je faire pour ces deux messieurs ?
Bien.
Où est-il ?
Hayden's n'est pas là, mais nous avons son adresse.
- Tu sens ça ?
- Ouais.
- Tu vas bien ?
Non, je ne vais pas bien, tout comme le salopard qui vit ici.
Nick, je pense que j'ai quelque chose ici.
Il est l'heure de se laver.
Je veux te voir jolie et propre pour la cérémonie.
On a trouvé un acte d'hypothèque pour un lieu nommé Renniker Farm sur la route de la scierie.
Ce n'est pas une bonne idée.
Très bien, mais tu restes dans la voiture jusqu'à ce qu'on trouve ce qui se passe.
Allume ça.
Je me rappelle quand ta mère a traversé ça aussi.
S'il te plait, ne fais pas ça.
Oh, on dirait qu'on a des problèmes.
Quoi ?
Des flics sont venus au magasin pour te chercher.
Nous devons finir ça.
Nous le ferons.
Donc tu as trouvé quoi d'autre dans l'appartement de Hayden ?
Rien.
Ecoute, il y avait quelques animaux morts là-bas.
Maintenant, Jarold, quelque soit l'affaire dans lesquels ces gars sont, ce n'est pas bon.
Non, c'est pas bon, Hank.
Nous sommes là.
Ne t'inquiète pas.
Joue-la cool.
D'accord, c'est lui.
J'ai fait quelque chose dont je ne sais rien ?
Non, on voulait juste poser quelques questions.
Baisse la musique, Todd.
Que puis-je faire pour vous ?
Heureux de vous aider comme je peux.
Quel est le problème ?
Nous cherchons une fille disparue.
Votre nièce, Carly Kampfer.
La disparition de Carly ?
Eh bien, c'est terrible.
Je ne l'ai pas vu depuis des années.
C'est triste à dire, mais nous n'avons pas beaucoup de contact avec ce côté-ci de la famille.
Tu es venu ici depuis le Texas, et vous êtes pas passer les voir ?
C'est une honte que vous vous droguiez toute la route jusqu'ici pour rien.
Oh, mon Dieu.
Carly !
Jarold !
Prends l'arme.
Arrêtez de tirer.
Il va me tuer !
Tu ne vas nulle part.
Il est la raison pour laquelle les flics sont là.
Il faut le tuer maintenant.
C'est l'heure de leur montrer de quoi on est fait.
Tout comme j'ai vu Brinkerhoff et le wildemann et d'autres que tu n'as pas vu.
Je sais pas quoi tu es passé, et je sais ce que tu as vu, et j'ai vu beaucoup plus, depuis plus longtemps.
Pourquoi ?
Il ment.
Tu es ok avec ça ?
Qu'est-ce qu'il essaye d'en tirer ?
Il croit qu'il a un avantage à cause de ce qu'il est, mais il ne sait pas ce que moi, je suis.
Alors on va le laisser entrer.
Oh, je suis prêt.
Vous les gars, vous n'avez aucune idée de qui je suis.
Laissez moi vous montrer pourquoi.
Il est temps pour toi de crier.
Allons-y.
Ils sont entrés par la fenêtre.
Et c'était vers quelle heure ?
Vers 20h45, je pense.
Tu vas bien, Hank ?
Tu n'as pas à tout écrire, si ?
Je t'aurais dit la vérité si j'avais pu.
Rien n'a changé, ok ?
Ouai, on a tous eu une journée bien remplie.
C'est l'hôpital.
Vous pourrez venir la chercher ce soir.
Bien, Juliette, ça doit être étrange pour toi.
Bien, je suis un étranger dans ta maison.
Mais, pour moi, c'est notre maison.
Cette fenêtre est cassée ?
Comment est-ce arrivé ?
Bonne nuit, Nick.
Oliver Queen est en vie.
Je dois maintenant réaliser la dernière volonté de mon père. utiliser la liste de noms qu'il m'a laissée Pour éliminer ceux qui empoisonnent ma ville .
Pour cela, je dois devenir quelqu'un d'autre.
Je dois devenir quelque chose d'autre.
Précédemment dans "Arrow"
J'étais supposé déjeuner avec elle aujourd'hui ?
Elle a dit qu'elle t'avait laissé au moins 5 messages.
Serre les dents et va manger une salade Cobb avec elle.
A terre !
Non, je... je... Tu es sûre ?
Appelez les secours !
Je vais bien.
Comme j'étais en train de le dire à votre mère et à votre soeur, le scanner a montré une commotion cérébrale de second degré.
Elle peut rentrer chez elle tant qu'il y a quelqu'un qui reste avec elle juste pour être sûr qu'il n'y a pas d'effets secondaires.
Merci
Tu voulais faire quoi de toute façon ?
Ouais, je voulais récupérer la plaque d'immatriculation du gars qui a essayé de te tirer dessus.
C'est mignon.
Je n'essayais pas de l'être.
Tu ne me crois pas ?
Mais cela devient très dur lorsque tu ne nous dit pas la vérité.
Oh, vous savez que votre famille est au sommet de ma liste de priorités, mais le gars avec qui elle était, était lié, lié à la mafia jusque la moelle.
Gardez la monnaie.
Alors, Tommy, qu'est-ce qui t'amène par ici aussi tard ?
J'ai pensé, à juste titre, que tu serais à la maison en train de travailler ce soir, et j'ai aussi envisagé que tu aurais faim.
Elle est sacrément bonne cette pizza.
Très bien, qu'as-tu à offrir ?
Uh, en fait, il y a quelque chose que je voulais te demander.
Et qu'est-ce donc ?
Tu m'as apporté à dîner pour m'inviter à dîner ?
Ben, j'ai aussi organisé un grand gala de charité.
Ah bon, je pensais que c'était pour les centaines de personnes qui allaient financer.
Tu sais, nous avons d'abord été amis pendant de nombreuses années, et puis brièvement nous avons été sex friends, avec d'excellents intérêts.
Maintenant j'espère simplement que nous pouvons être deux personnes Assises à la même table au restaurant au même moment.
Tu vois, quand je le dis comme ça ça n'a pas l'air si effrayant, si ?
Copani travaille pour Bertinelli Constrution et Frank Bertinelli.
Le parrain ?
Bertinelli a beaucoup d'ennemis.
La meilleure façon de trouver qui essaie de cibler cette organisation est de s'infiltrer dedans.
Donc si je résume bien, Oliver.
On a tiré sur ta mère, elle a presque été tuée, et la façon dont tu veux t'occuper de ça avec émotion c'est d'aller t'infiltrer dans la foule.
Je n'essaie pas de m'occuper de quoi que ce soit avec émotion.
Oui, et bien, peut-être que c'est ton problème, gars.
Tu n'as jamais pensé à simplement être présent pour ta famille ?
J'ai essayé ça aujourd'hui avec Thea.
Elle m'a dit que je n'étais pas honnête avec elle. et elle a raison.
Je ne peux pas vraiment lui expliquer que j'ai laissé notre mère seule en sang sur le trottoir. parce que je suis assez rapide pour pour poursuivre l'attaquant.
Mais ce que je peux faire c'est protéger ma famille.
Et Diggle, quand j'aurai trouvé qui est ce type, c'est un homme mort
Je dois sortir ce soir.
Je pensais que tu surveillais maman.
J'ai passé toute la journée avec elle.
Je pensais que tu prenais la garde de nuit.
Je suis désolé, mais cet truc, c'est important.
Tu sais, quelque fois, Ollie, je ne te comprends pas.
Et par quelques fois, je veux dire tout le temps.
Tu n'es pas la première personne à me dire ça aujourd'hui.
Pourquoi je ne suis pas surprise ?
Apparemment.
Longue histoire.
Surtout parce que je ne veux pas que tu l'apprennes de quelqu'un d'autre, ce quelqu'un d'autre étant plus précisément Laurel.
C'est... c'est bien.
Laurel mérite quelqu'un de spécial, et toi aussi.
Merci, mec.
Oh, et, Tommy, si tu lui fais du mal, je te casse en deux.
Je rigole.
Monsieur Bertinelli.
Merci d'avoir accepter de me rencontrer chez moi.
Mon père avait l'habitude de dire que les salons étaient les meilleurs salles de réunions.
Tu es d'humeur pour quoi ?
On peut regarder une émission de cuisine ou une émission sur les flics.
Ca parle de docteurs qui accourent sur les scènes de crime quand ils ne couchent pas ensemble.
Oh, ce n'est pas comme si quelqu'un d'autre pouvait rester avec toi.
Oh, attends, si, il y a quelqu'un.
Ne sois pas trop dure envers ton frère.
Thea, tout le monde a des secrets.
On a tous des choses que l'on veut garder pour nous.
C'est juste que je ne le comprends pas parfois.
Je sais.
Je sais.
Tu sais, retourner à l'hôpital et revoir Dr. Lamb, ça m'a rappelé le jour où Oliver est rentré.
C'était Dr. Lamb qui m'a dit que le Oliver que nous avions perdu ne serait sûrement pas le Oliver qu'ils ont retrouvé.
Je pense que c'est facile de l'oublier, mais il a passé 5 ans loin de toute civilisation.
J'ai cru comprendre par les infos que vous n'alliez pas vous impliquer dans les affaires familiales.
Apparement, j'ai loupé quelques phrases d'accroches lorsque j'étais ailleurs pendant 5 ans.
Et je suis prêt à vous le donner.
Votre mère n'était pas si enthousiaste.
Comment va-t-elle, au fait ?
Et Frank, j'étais vraiment triste d'entendre ce qui est arrivé à Paul Copani.
Paul était un bon ami.
C'était un homme respectable.
Il m'arrive d'y penser aussi.
Alors pourquoi être revenu ?
Après avoir quitté l'île, vous auriez pu vous installer n'importe où.
Starling City est ma maison.
Peu importe par quel chemin tu pars, tu finis toujours par rentrer à la maison.
Je peux prendre soin de moi.
Ce n'était pas une question, chérie.
Maintenant.
Excusez-nous un moment, s'il vous plaît ?
Oliver Queen.
J'ai hâte de travailler ensemble.
Merci d'être venu.
Je ferai n'importe quoi pour un ami.
Nous ne sommes pas responsables des attaques sur votre personnel.
Qu'est-ce que la Triade gagne en te provoquant maintenant?
Personne n'a jamais dit que la Triade était rationnelle.
Si ce n'est pas eux, qui est-ce?
Peu importe qui, lorsque j'aurai trouver la personne derrière tout ça, il y aura du sang.
On dirait que Bertinelli est prêt à faire pression sur tous ceux qui le payent pour leur protection.
Celui qui décime l'arbre généalogique utilise des balles au lieu de flèches.
Alors tu penses que c'est l'une des autres familles ?
Non.
Alors qui ?
Vous êtes un ange, Helena.
Bien sûr, M. Russo.
J'en suis heureuse.
Alors, pourquoi voulez-vous faire affaire avec mon père ?
Vous savez qui il est et comment il gagne son argent.
Vous n'approuvez pas les affaires de votre famille ?
Nous partageons le même nom, et cela nous définit que nous le voulions ou non.
Vous avez déjà porté des jugements sur moi tout comme j'en porte sur vous.
Désolé.
C'est bon.
Je sais que ça a dû être l'enfer pour vous, seul sur cette île pendant 5 ans, mais je...
Mais quoi ?
Pas de pression venant de ta famille, pas besoin d'être la personne que tout le monde souhaite que tu sois.
S'il y a eu un jour où je ne me suis pas senti perdu et me sentais libre ?
Merci de m'avoir laissée choisir de manger Indien.
J'ai lu une critique de film une fois, qui disait que si l'on pouvait avoir un seul voeu, cela serait de regarder notre film préféré pour la première fois.
J'aurais espéré que cela soit nous.
J'aurais aimé qu'on vienne de se rencontrer et que ce ne soit que le début et que tu puisses oublier toutes ces choses à mon propos.
Continue de dire de gentilles choses et je te laisserai peut-être choisir le restaurant la prochaine fois.
Avez-vous essayé plusieurs fois?
Vous savez, quelquefois ces trucs sont un peu capricieux.
J'ai essayé, et, euh, j'ai peur que la banque ne veuille que je confisque votre carte.
Les gens me demandent souvent ce qui m'a le plus manqué.
Pourquoi ne peux-tu pas être honnête ?
Je ne sais pas jusqu'où je pourrai l'être.
Plus maintenant.
Il est mort.
C'est génial d'être avec quelqu'un qui sait combien ça peut être dur.
Mon père me tuerait si je te laissais payer.
J'ai une confession.
Je ne voulais pas sortir avec toi ce soir.
On est deux, comme ça?
Je suis contente de l'avoir fait.
Thea, tu n'as pas à toquer, chérie.
Et moi ?
J'espère que ça ne te dérange pas.
Thea m'a laissé entrer.
Quelqu'un de ton envergure doit sûrement posséder un téléphone.
Je préfère voir la personne en face si j'ai quelque chose d'important à lui communiquer.
Tu fais partie entière du futur de Starling City.
J'ai fait l'expérience que lorsque quelqu'un cotoie la mort, comme vous aujourd'hui, ses convictions les plus fermes peuvent changer.
Est-ce le cas ?
Non.
Que s'est-il passé ?
Il a rendu visite à tous ceux qui doivent de l'argent.
Diggle, mon but est de découvrir qui s'en est pris à ma mère, pas de lutter contre tous les crimes organisés.
Oliver, Salvati et ses imbéciles ont déjà envoyé 4 personnes à l'hôpital et si personne ne les arrête, le pauvre bâtard et propriétaire de "Chez Russo" sera le prochain.
Je dînais avec la fille de Bertinelli.
Oliver, tu es censé te faire discret, pas avoir rencard.
Je n'avais pas le choix.
Salvati est ici.
Désolé, nous sommes fermés.
Mr. Salvati.
J'ai des lasagnes toutes fraîches.
J'ai déjà payé ce mois-ci.
Vous devez repayer.
Si vous devez quoi ?
Réapprovisionner votre bar ?
Brisez-lui les doigts.
Laissez-le tranquille !
Les siens aussi.
Ce n'est pas une blague, Diggle.
Oliver, vous n'en pincez pas pour cette fille, hein ?
Parce que je sais que vous ne pouvez être assez fou pour ça.
Elle doit avoir des raisons de faire ça.
Des raisons ?
Le moindre accroc sur sa main va envoyer le père de ta petite amie sur la champ de guerre.
Je sais ce que je fais.
Maintenant je sais ce que votre famille ressent lorsque vous leur mentez.
C'est le seul angle que tu as?
Les Russos ont un matériel de sécurité qui laisse à désirer
Il y a quelqu'un dans l'aile qui tire sur ces gens.
Un dîner professionnel, un dîner d'anniversaire, quelques rendez-vous aveugles.
Enfoiré.
Votre ami avec les flèches était chez Russo la nuit dernière.
Pourquoi cette soudaine préoccupation à propos de mon bien-être ?
Et vous aviez le sentiment de m'être redevable ?
Si vraiment je l'étais, je pense que cela remet les compteurs à zéro.
Je paye Sandy une fortune chaque année en intérêts.
Quand on parle argent et qu'il dit que c'est ainsi, alors c'est ainsi.
La meilleure question est, pourquoi pas avant ?
Helena.
Comment m'as-tu trouvée ici ?
Je t'ai suivie depuis chez toi.
Ton fiancé ?
Oui.
Oliver... tu devrais rester loin de moi.
Helena ?
A l'intérieur.
Mon père va te tuer pour ça.
Cela fait des années que j'attends ça.
Vous avez laissé tomber ça chez Russo.
Vous êtes plus intelligent que je ne l'aurai pensé, Nicky.
Alors c'est quoi le problème ?
Mon père a assassiné Michael.
Bien sûr il l'a fait.
Tout ce qui pouvait envoyer votre père et moi en prison pour le reste de nos vies se trouvait dedans.
Cet ordinateur était le mien.
Michael n'était pas celui qui parlait au FBI.
Bien, alors c'est de ta faute si Michael est mort.
Pas la faute de votre père pour avoir ordonné son meurtre ni la mienne pour m'en être chargé.
La vôtre.
Tu as tiré sur Michael.
Dans la poitrine, pour qu'il sache que c'était moi.
Helena...
Je n'avais pas le choix, Oliver.
Personne ne doit connaître mon secret.
Le CSU n'a trouvé aucune empreinte exploitable mis à part pour les 3 victimes.
Ca va?
J'ai parlé avec mon père aujourd'hui
Tu iras bien Tommy
En fait tu iras même très bien
Je suppose qu'elle a déjà été payée pas vrai?
je suis tellement contente de te voir
Est-ce qu'elle va bien?
Walter est à la maison
C'est sûr, tu as les tiens
Et c'est pas grave si tu ne veux pas en parler avec nous Mais je pense juste vraiment Que tu devrais en parler avec quelqu'un.
Je demanderai bien comment tu es arrivé là Mais le gardien de Starling City va et vient Comme il le veut n'est-ce pas?
Comment as-tu su?
Je t'ai vu te battre
Et j'ai vu tes yeux
Cette île t'a changé de telle manière Que seule une personne comme moi pourrait comprendre
C'est une vengeance
Parfois la vengeance est la justice
Ton père a tué ton fiancé
Et qu'est-ce que ton père t'a fait?
L'homme à la capuche ne doit-il pas se battre pour la justice?
Non, nous ne le sommes pas
Se cachant de la vue de tous
Cachant notre colère avec des sourires et des mensonges
Pourquoi pleures-tu?
Je ne sais pas
Peut-être parce que j'ai été seule Dans ma haine depuis si longtemps
C'est ce que j'appelle faire un tour !
C'est ce que j'appelle une réplique cinglante!
Arrête de parler !
J'essaye de regarder le film !
Mais êtes-vous sûr que nous n'allons pas être dérangés par Stradivarius Cain l'espion américain ?
Ne vous inquiétez pas au sujet du Docteur Cain.
La dernière fois que je l'ai vu, ma magnifique maîtresse était sur le point d'en finir avec lui.
Oui, c'est ce que j'ai fait.
Tu l'as tué, n'est-ce pas ?
Oui, il était l'amant parfait... en étant mort !
C'est une phrase bizarre, mais continuons.
Mon pâtissier a préparé un monument comestible pour la disparition de Cain.
La fête est finie, Général.
Il a transformé ce Russe en fromage suisse !
Hey, Homer, pas mal les commentaires ce soir !
Tu m'as ruiné pour d'autres hommes !
C'est ma passion.
C'est mon job.
On dirait que ce mec a le syndrome de la tourette !
Je n'aurais pas pu penser à ça en 10.000 ans !
Fromage Suisse...
Marge, comment ça se fait que tu ne dises rien ?
C'était assez de parler pendant le film.
Cette soirée était même pire que que la soirée où on a vu Soirée.
Oh mec, Marge est fâchée.
Ramène moi à la maison !
C'est ce qu'elle a dit !
Afin de réduire la vague de vidéos YouTube embarrassantes de nos professeurs, nous allons vous fouiller et vous prendre vos portables.
Assurez vous que je le récupère.
Une nouvelle loi.
J'aurais du accepter ce job d'inspecteur au Honduras.
Ma mère dit que les brutes nous brutalise parce qu'ils ont peur.
Ta mère est la prochaine !
Et je sais ce que c'est !
Chérie, c'est moi encore.
Je n'arrive pas à travailler en sachant que tu es en colère contre moi.
Je veux juste entendre ta voix.
Gauche pour aller à gauche, droite pour aller à droite !
J'en ai marre de vos doubles mots !
Smithers, donnez à cet homme un Ibuprofen, et renvoyez le à son poste.
Monsieur, Simpson a subi une grave commotion.
De récentes recherches disent que vous devrez lui laisser le temps de se rétablir.
Oh, c'est vrai.
C'est bien.
Mais vous l'avez dit si méchamment.
Huit semaines de congés payés, et tout ça à cause d'un petit bleu sur la cabosse.
Hey, Marge, je dois te dire quelque chose qui va te rendre heureuse !
Pas d'humeur !
Maintenant, écoute, Lisa...
Tu as quoi, Homer ?
Homer, je suis une mère seule essayant d'élever une famille.
Tu sais... peut-être que je devrais dire que je suis malade.
On pourrait visiter tout nos anciens repaires romantiques qui ont fermé et qui ont été transformé en magasins temporaires pour Halloween.
Je dois emmener Maggie pour sa visite médicale.
Et un mec vient pour voir ce que c'est que cette odeur sous la maison.
Juste pour ça, tu peux aller dans le bureau du principal, pendant que le reste de la classe apprécie... une journée de films !
Mais pendant 30 jours, ce journaliste n'a rien mangé à part ce sac de glucides.
Et je dis :
Voulez-vous des mensonges avec ça ?
C'est quoi cette fois ?
Que la ville que je sponsorise en Afrique n'existe pas ?
Et pour mon cholestérol...
C'est mauvais.
Vous pouvez tout simplement le gratter de suite.
Mais je combats toujours avec mon Laffy Meal.
Hey, c'est écrit sur le panneau.
Un mois de Krustyburers et rien d'autre m'a transformé en obèse morbide, en américain pressé.
Si je n'ai pas mes nuggets toutes les cinq minutes, je meurs.
Mais ça en valait le coup si ma souffrance enseigne à Krusty les valeurs d'une nutrition saine.
Eh bien, pourquoi je ne peux pas traîner au bar tous les jours ?
Ma femme ne veut pas être avec moi.
Écoute, j'adorerais parler de tes problèmes, mais une bande de ratons laveurs a élu domicile dans mon arrière salle et aujourd'hui c'est le jour de siège.
J'aimerais pouvoir enlever ma combinaison et que ce mec apparaisse.
Des choses étranges se sont produites, Homer.
Je perds la tête ?
Non, je suis juste une illusion causée par par la commotion.
Je peux passer ma main à travers ?
Si tu veux.
Allez... vraiment ?
Un peu de classe.
Désolé.
Maintenant je suis sur le point d'entreprendre ma plus dure mission :
te transformer en un homme dont ta femme ne pourra pas résister.
Les autres amis imaginaires peuvent me voir.
Salut, Dr. Cain.
Salut, Hufnpuffalus.
Désolé d'avoir couché avec ta copine.
Tu m'as fait une faveur, mec.
Argent, argent, argent.
Simpson, tu sais pourquoi je suis là.
Nelson, je pourrais te donner mon argent... ou je pourrais te donner...
Je ne savais pas qu'ils livraient ces trucs chauds !
C'est comme la tête d'un bébé.
Je remercie Dieu que tu n'aies pas prit mes coupons.
Y'en a assez pour un mois.
Je le savais ça.
Je dois le dire, peu importe qui a installé les armes dans ta voiture, a fait un super boulot pour les cacher.
Ouais, Dr Cain, le truc à propos de ça c'est que... il n'y a pas d'armes.
On dirait que tu te transformes en ma femme numéro 2.
Je peux faire ça.
Donc, arrange ça avec Marge !
Qu'est-ce qu'il se passe là-dedans, Lou ?
Eh bien, si vous me demandez, Chef..
D'accord, qu'est-ce que ça veut dire ?
L'obésité enfantine... c'est plus marrante !
Non, tu t'imagines des trucs.
Vous avez quoi d'autre ?
Juste de l'huile à frire.
Reste en arrière et donne moi une paille.
Maintenant, le test final :
Mais je suis un homme marié.
parce que vos cheveux sont vraiment en vrac.
Ok, ça compte un peu ce que tu dis.
Passons à une autre...
Combien d'oeufs durs je peux manger à votre avis ?
Ecoute, dis juste ça :
Mais ce bleu n'était rien comparé au bleu de vos yeux.
Je pars deux secondes pour aller chercher des martinis chocolat, et ma femme est séduite par ce porc !
Qu'est-ce je fais ?
Presse ce citron dans ses yeux !
T'as vu ce mec ?
Marge, qu'est-ce qui t'amène à la Centrale ?
Ici, n'est-ce pas ?
Pas depuis que Burns lui a donné des jours de congés.
Oh, j'y crois pas !
Que lui as-tu dit ?
Je ne sais pas.
Parce qu'il n'a mangé que ta nourriture !
Bon garçon !
Je ne suis pas responsable.
Il n'etait pas obligé de commander toute cette merde.
Nous avons du yaourt et de la salade dans le menu !
Est-ce que vous servez réellement ces produits?
Billy, Fais avoir à cette enfant une silhouette de super-héros !
Hugh Jackman Wolverine ?
Je ne suis pas fait en pognon.
Alicia Silverstone Batgirl ?
Il est déjà comme ça.
Grosse journée au travail ?
As-tu accompli beaucoup de travail, Travailleur ?
Tu avais raison Marge, J'ai menti.
Et j'ai passé tout mon temps à apprendre comment être un meilleur mari.
Cette voiture est si propre!
Je ne me fais pas piquer les hanches par les puces !
Vous cherchez cela ?
Pourquoi veut-il te tuer, et pourquoi t'as t-elle appelé son amour ?
Tout cela était un exercice d'entrainement pour faciliter les choses avec toi.
Bien sûr, elle a craqué pour moi, et bien sûr, je ne voulais pas d'elle.
Le seul qui peut nous aider est Stradivarius Cain.
Le gars du film ?
Je t'expliquerai plus tard.
Strad, reviens !
Je sais que tu es là !
Pas toi.
Je suis un grand fan, mais non.
Cleatus, le robot du football, tu es mon seul espoir !
Personne ne t'aime.
Comment un homme aussi gros peut-il aussi bien se cacher ?
Strad, où es-tu ?
Tu peux y arriver, Homer.
Souviens toi de ce que je t'ai enseigné.
Quand j'étais dans les forces spéciales, ils m'ont retenu dans une prison Afghane Je ne pouvais y voir qu'un morceau de ciel bleu.
Mais ce bleu n'était rien comparé au bleu de tes yeux.
Je ne peux pas tuer un tel poète.
Et vous êtes une femme très chanceuse.
C'est pourquoi je dis toujours "il faut s'inviter dans les soirées".
Les amis ne peuvent-ils pas parler de leurs amis ?
Il n'est pas ton ami !
Alors, pourquoi m'a-t-il dit qu'il m'appellerai quand il viendra en Bolivie ?
Alors, combien de semaines de vacances te reste t-il ?
En fait, j'étais censé revenir la semaine dernière.
Nous allons juste attendre l'appel des Ressources Humaines.
Je pense que mon travail ici est terminé.
Mais Stradivarius Cain reviendra dans "Lisa obtient un B+".
Je savais que vous m'en vouliez.
Au risque de contrarier Dame Destin, Cette semaine sans grosses brutes a été une idylle Arcadienne !
C'est une fin heureuse ?
Et bien, il est dur avec les nerds, mais doux avec ses yeux...
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Laisse moi te rappeler, frangin... qu'aucune autre interférence venant de toi ne sera tolérée.
La personne qui peut la réveiller doit avoir le coeur pur.
Parle moi un peu de ce prince.
Il est beau, charmant, et c'est un bâtard, et je le pense vraiment.
- Nick a tué ma mère ?
- Pourquoi ne viendrais-tu pas ici histoire qu'on en parle ?
Juliette s'est réveillée, tu sais.
Parfois, lors des soirées comme ce soir, on avait l'habitude de, hum, danser.
Qu'est ce qui ne va pas ?
Moi.
Papouasie Nouvelle Guinée.
Correct.
Le "leu Bulgare"
C'est correcte.
Mais j'ai besoin d'un peu d'aide
C'est un peu coincé.
Merci de venir à ce truc avec moi.
Ils s'invitent l'un et l'autre à des trucs de travail ennuyeux.
on ferait mieux d'y aller
Vous vous en sortez tous très bien.
- Sauf Kevin.
- Ouais, moi.
Tu as des devoirs de maths à faire ce soir.
Allez, s'il te plait !
On le gardera pas trop tard, Dr. Higgins.
Je pense que n'importe lequel pourrait arriver au bout.
C'est sexy.
ta mère a gagné le prix Nobel.
Je veux dire, tu es né avec les réponses, comme, pré-téléchargé dans ton crâne.
Cela vient de la société des génétiques.
Ce gras trans va faire des putains de ravages. avec tes compétences synaptiques.
Peu importe.
Je vais te battre, sale perdant.
- Non, je vais marcher.
Non !
Je suis honoré de cette récompense et de la reconnaissance que ça m'accorde.
Cette organisation historique a été une lueur d'espoir et une opportunité pour beaucoup de notre communauté.
Mais pour moi, le plus grand honneur est de servir avec les hommes et les femmes du poste de police de Portland, dont la bravoure et l'engagement, et le dévouement envers la loi et l'ordre est une source constante d'inspiration.
- C'est pour ça que je vous l'offre.
Il nous en acheté un aussi.
Je pense que je vais vous prendre un autre verre.
Non, je peux toujours vous ramener, si ça ne vous gêne pas d'attendre.
Si ça ne vous embête pas trop.
- Qu'est-ce qu'on a ?
Il a toujours son portefeuille.
Il a sûrement surgi de là.
Où est Brandon ?
Bonne nuit.
Bonne nuit.
Quel genre d'idiot es-tu ?
Où avez-vous vu Brandon la nuit dernière ?
Nous étions tous chez Zell la nuit dernière.
A quelle heure étiez-vous chez Zell ?
Juste après avoir fini l'entrainement, vers 8:30.
Pas vraiment quoi ?
Celui qui remporte la finale ici obtient le droit de représenter l'école à Salem.
Après ça, c'est les nationales.
Comment êtes-vous allez de l'école au café ?
Jenny nous y a conduit.
Et combien de temps êtes vous resté ?
Hum, environ une heure et demi.
Je voulais tous les déposer chez eux, mais ils voulaient marcher.
Est-ce que Brandon avait des problèmes à l'école ?
Pourquoi avez-vous appelé Brandon la nuit dernière?
Vous avez une idée de qui aurait pu faire ça ?
On commence juste l'enquête madame.
Je ne pense pas, mais je sais pas.
Monsieur, vous réalisez que vous parlez a la police.
Je me fous de savoir à qui je parle, c'est clair ?
Je connais ce gosse depuis sa maternelle!
Nous avons juste besoin de savoir où nous pouvons vous joindre.
Donc, c'était un... ?
Un excès de vitesse il y a six mois et une garde a vue il y a 3 ans a propos de son ex... pas de violence .
Peut-être qu'on devrait obtenir un mandat de perquisition pour son appartement.
Anker est un prof du système scolaire public, et un de ses élèves a été sauvagement assassiné.
Nous devons faire attention.
Si nous nous trompons sur lui, nous pourrions détruire sa carrière.
Il n'a pas d'alibi pour la nuit dernière
Nous n'avons pas de preuve pour continuer.
Si nous y allons trop vite, ca pourrait le mettre sur la piste. Quelque chose a propos de la famille de Brandon ou de ses amis?
Maintenant, c'est le seul motif que nous ayons.
Ou bien, c'est juste un acte commis au hasard.
Continuez là-dessus.
Portez beaucoup d'attention sur cette affaire.
Un jour j'espère, enfin, vous savez, faire ce que vous faites les gars.
OK, assez de faillotage, il y a d'autres gens à voir...
Le 40 ans est assez remarquable, mais je n'aurais pas pensé que vous étiez un homme à lomharach.
Non ?
Quel genre d'homme pensez vous que je suis ?
Et bien, j'ai soudain eu l'impression de me rappeler des choses. que nous n'avons pas encore faite.
Est ce possible ?
Vous aimez les coucher de soleil, les longues balades sur la plage, et faire tout ce qui est possible pour restaurer le pouvoir que votre famille avait, même si cela signifie torturer, tuer, ou pire.
En plein dans le mile.
Et bien, pour une chose, je connais votre frère, Sean.
Les raisons de notre désaccord étaient assez sombres.
Ces sons sont presque aussi tragiques que Wagner.
Tu n'as pas idée.
Tu veux une épaule pour pleurer?
Deux.
Mais on peut commencer avec un bras.
Gyokuro diffère des autres sencha en ayant grandi dans l'ombre.
Si c'est le même thé vert qu'elle a pris la dernière fois, on est bons. - OK.
Puis-je vous aider ?
- Non, c'est pour le faire disparaître.
Une personne.
Bien, et depuis quand ressentez vous ces sentiments?
J'y suis d'ailleurs toujours, d'une certaine façon, mais on est pas là pour parler de moi.
- Est ce que je vous connais ? - Non.
C'est un peu comme si ça pouvait être le résultat d'une sorte de potion, de la magie noire, d'une espèce de maléfice.
Est ce possible ? Ça l'est.
Si vous voulez bien me laisser votre nom et... tu sais, pourquoi ne pas juste le faire ?
Comment ça se passe?
J'essaye encore de résoudre cette équation, c'est comme si ca sortait d'un sudoku.
Tu fais tes devoirs? Maintenant ?
Ma mère voulait que je prenne des leçons de piano avant.
Elle dit que ça va me changer les idées, Je ne sais pas.
Je continue de ne pas y croire.
J'aurai du le faire monter dans ma voiture.
Hey, allez, c'est pas ta faute.
C'est pourtant ce que je ressens.
C'est juste trop triste. Où comptes-tu aller ?
Tu veux m'y rejoindre ?
Ok, merci.
Pierce ?
C'est toi ?
Ok, qui que ce soit là dedans, c'est vraiment pas drôle.
Vers là, les mecs.
C'est une amie du gamin tué hier soir
C'est vraiment trop moche
- Pierce Higgins, ouais.
- Ce gamin pourrait faire ça ?
- S'il est un Lowen, il pourrait.
- Très bien, comment on le découvre ?
On le pousse à bout.
- Quelqu'un est avec toi ?
Hey, quelle heure il est, Pierce ?
Et bien, euh, je ne porte pas ma montre.
Tu sais où elle est ?
Elle est probablement en haut dans ma chambre.
Non, je ne pense pas.
- Quoi ?
Etiez-vous avec Pierce toute la journée ? - Oui.
Mon Dieu, non.
Quand l'as-tu vu pour la dernière fois ?
Pourquoi l'interrogez-vous comme ça ?
Laissez mon fils tranquille.
Ne lui faites pas de mal.
Je ne suis pas là pour vous faire du mal ou à Pierce.
Je vous assure, on essaie juste d'aider. Higgins, on essaie juste de découvrir si Pierce a été en contact avec Jenny avant sa mort.
Jenny avait la montre de votre fils.
Et bien, quelqu'un a dû la lui donner.
Il ne pourrait pas blesser quelqu'un.
Allez-vous l'arrêter pour quelque chose dont il n'est pas en mesure de faire ?
Non, on ne va arrêter personne maintenant.
Qu'est ce qui vient de se passer, bordel ?
Et bien, il n'est pas un Lowen, et elle non plus.
Qu'est ce qu'ils sont ?
Je ne sais pas.
Je t'aime.
Qu'est ce que tu fais ici ?
Dr.
Higgins, c'est moi.
Compte tenu des circonstances, je ne vois pas comment on pourrait continuer.
Je suis désolé que vous n'approuviez pas ma décision, mais elle est définitive.
Je peux parler à Pierce ?
Le coach anker va retiré l'école du décathlon
Non, il ne peut pas faire ça.
Tu ne peux pas le laisser faire.
Donc, si Pierce est incapable de tuer, comment sa montre est arrivée là ?
Bien, peut-être que quelqu'un l'a mise là.
Peut-être qu'il l'a donnée à Jenny avant.
Peut-être qu'il a un complice.
- Qui est un Lowen.
On a deux gosses morts.
On dirait que quelqu'un aide à éliminer la compétition de Pierce.
Pierce est l'homme à abattre.
Cela n'a pas vraiment de sens, mais allons rendre une petite visite à l'entraineur Anker, voir quel genre d'alibi il a cette fois.
M. Anker, police de Portland. Ouvrez.
On a un problème.
M. Anker ?
Ca vient d'arriver.
Ouais, sauf qu'il était le Lowen.
Comment connaissez-vous mon frère ?
C'était un ami de ma mère.
A quel point le connaissait-elle ?
Elle a pu le connaitre mieux qu'elle aurait dû.
Comme vous le connaissiez ?
Savez-vous comment il a terminé à Portland ?
Il n'a jamais vraiment partagé son passé.
Il était toujours plus intéressé par son futur.
Oui, je suis sûr qu'il a une liste de voeux intéressante.
Moi aussi.
On en a tous une, non ?
Voudriez-vous savoir comment mon demi-frère a fini dans cette poursuite au fin fond de la louisiane ?
Je me suis toujours demandée comment un prince avait pu terminer à Portland.
Demi-prince, techniquement.
Et bien, y a pas si longtemps, quand j'étais un jeune garçon attendant le trône, a été découvert que l'une des maitresses de mon père était une Hexenbiest.
Vous pouvez comprendre que ma propre mère n'était pas encline à avoir une Hexenbiest dans sa famille, bien que je ne partage pas de tels préjugés.
Bien, nous pourrions mettre tous nos habits sur le sol, pour parler ?
Tu n'as pas fait tout le chemin depuis vienne juste pour écouter une cithare.
Je ne suis pas fan de cithare.
Non, juste ton frère et le Grimm.
Vous avez rencontré ce Grimm ?
- A la maison.
Je suis tellement désolé.
Je ne veux pas te parler.
Ce sont les miens.
[Respire lourdement] ce sont les miens.
Je ne veux pas que quelqu'un te blesse.
Qu'est ce qui m'arrive ? [Grimaces]
J'ai toujours su que tu était intelligent, mais ça ne suffit plus désormais. - Qu'est ce qui m'arrive ?
- Crois-moi.
S'il te plait, tu dois me croire.
Pierce, non !
Je prends l'arrière.
Donc, c'était Pierce ?
- Donc, c'est un Lowen ?
Comment ?
Donc vous... avez-fait de lui un Lowen ?
Quand le Lowen se manifeste, il ne sait même pas ce qu'il se passe.
Une ambulance est en chemin.
On a un suspect à pied...
Pierce Higgins, 18 ans, type caucasien dans les hauteurs de ? Willamette ?
Considérer le comme dangereux.
Nick, l'unité mobile a appelé, ils ont un code 20 sur Pierce.
Il est au château d'eau près de Montgomery Park.
On se retrouve là-bas.
Pierce !
S'il-vous-plait, ne vous approcher plus!
Non, tu ne l'as pas fait !
Tu ne savais même pas ce qu'il se passait.
Restez derrière.
En quoi tuer les amis de Pierce était "prendre soin de lui" ?
Parce qu'il avait besoin d'être le meilleur.
J'ai fait en sorte que ça arrive.
Pierce, écoute moi.
Il n'y a pas de réponse à cela.
Je n'arrête pas d'y penser et d'y repenser et d'essayer de trouver une réponse, mais il n'y en a pas.
Le procureur va inculper Pierce Higgings pour triple homicide.
Tu as pu trouver le mobile ?
Eh bien, sa mère, Dr. Higgins prétend avoir tenté de modifier ses gènes in utéro.
Je pense que ça a quelque chose à voire avec la psychose.
Les psychiatres vont avoir une longue journée avec celui-là.
Dommage que sa vie ait pris une mauvaise direction avant même qu'il ne soit né.
C'est l'histoire de la majorité de ceux que nous arrêtons.
Pauvre gars... Ça risque d'être dur pour lui en prison.
Tu es à ma place, salope.
Là, tu es à ma place. Désolé.
Je t'ai dit que tu pouvais me regarder ?
Je ne pleure pas.
On va te montrer qui est le roi de la jungle.
Oui, je pense que c'est l'heure.
C'est quoi ce bordel ?
Il y a un traitement pour réduire les effets physiques... une sorte d'amortisseur, comme un retardateur de flamme, une sorte de Viagra inversé, si on veut.
Le côté émotionnel est bien plus compliqué, et sans en savoir plus sur vous et la personne dont vous êtes amoureux, c'est presque impossible à traiter.
Et bien, avec l'amour c'est souvent ainsi.
Êtes-vous sûr qu'il n'y a aucun moyen pour retrouver l'objet du problème ?
Je vous dis simplement, cela peut devenir vraiment mauvais et pas seulement pour vous, mais pour quiconque qui se mettra en travers de vous et de la personne.
Donc, laisser cela tel quel, ce n'est vraiment pas un jeu sain.
Audition Attention quelqu'un sera crucifié OK tout le monde, on essaye de représenter les derniers jours de Nathan Lane du Nouveau Testament, Jesus Christ.
Yeah, okay, point d'étape à gauche.
J'étais bien préparé !
Eh bien, je devrais y aller.
Ça commence à devenir un peu religieux.
Pourquoi on doit auditionner pour une stupide pièce, et que papa ait le droit de partir ?
J'ai déjà un rôle.
L'homme qui achète des entrées mais qui ne vient pas.
De plus, le jeu de passion n'est pas stupide.
C'est la meilleure histoire jamais raconté.
Peut-être avant, mais maintenant il y a des tonnes de meilleures histoires.
Krusty contre l'Agence fédérale alimantaire
Sixième match de la série du Monde 2011.
Ouais, pouquoi on joue pas les histoires de Lenny ?
Ce truc est hilarant.
C'est ce que tu mérites pour avoir laisser un singe e faire un massage des pieds.
Ma liste de choses à faire avant de mourir, c'est mon problème. Suivant !
Ah-ha-ha.
Vous serez Pharisien qui ne parle pas. Mais...
Comme moi sur Twitter !
Notre Seigneur savait comment rester cool. Papa ?
Et même si personnellement je suis les enseignements éclairés du Seigneur Bouddha, déconner avec Jésus devient vraiment fou.
C'est comme porter un maillot de l'état de la Floride à un jeu en Floride.
O Seigneur, pourquoi as-tu placé ce fardeau redoutable sur mes épaules ?
Ça doit être bien
Pourquoi je doit réussir à toute les auditions ?
Seigneur, je sais que vous voyez tout Mais croyez-moi, vous ne voulez pas voir ça.
Et ainsi, notre Seigneur a été mis devant Ponce Pilate.
Vous vous appelez vous-même Le roi des Juifs ?
Il est bon.
Wow, je suis tellement émue Je renonce à la science, avec les faits, et les examens par les pairs, et les hypothèses testé par des preuves.
Que ferai-je donc de Jésus, qui est appelé Christ ?
Crucifie-le !
Crucifie-le !
Ne pleure pas pour moi, mais pleure pour toi
On dirait que quelqu'un n'a pas suivi la règle des sous-vêtements !
Cet homme est totallement le Fils de Dieu
Ce soir, tu seras à ma droite dans le ciel.
Seigneur, pardonnez-moi pour mon orgueil.
Toujours sage, vous avez soulevé Homer au dessus de moi.
Jamais plus vais-je remettre en question...
Je ne suis pas battu.
Désolé, madame, seuls les membres de la la famille sont autorisés à entrer C'est bon.
Ned et Edna, mariés ?
Eh bien, c'était agréable d'avoir un mariage secret pendant sa durée.
Non, mais je suis sûr que Newt Gingrich ne serait pas orienter nous avions tort.
Au moins à l'hôpital nous pouvons simplement profiter d'un agréable, moment de calme ensemble.
Félicitation, vous deux !
Nous sommes, tellement heureux pour vous.
Bienvenue au mariage.
Mettons cela à un vote, l'Amérique.
Assez avec le vote.
Ned, Edna, pourquoi vous nous l'avez pas dit ?
Parce que chaque personne dans cette ville fait un grand remu ménage de tout.
Les cloches sonnent Nedding.
Voir ce qui arrive quand la Prof rencontre le prêcheur. Sur Channel 6, votre source de nouvelles à base de jeux de mots.
J'étais juste en bas de la salle quand j'ai appris de très mauvaises nouvelles, et j'ai vu qu'il y avait une fête
J'espère que vous êtes à la fois heureux.
My Dearest, laissez-moi être le premier à vous offrir la poignée de main chaleureuse qui avez atteint son paroxysme du jour de notre mariage...
Seymour, as-tu utilisé ma colle à perruque pour coller tes chaussures encore ?
Je les ai attachés ensemble avec du fil dentaire utilisé, selon ton mémo !
O Seigneur, s'il vous plaît bénis notre famille recomposé
Et je vous remercie pour "maman cigarette"
Oh, chéri, s'il te plaît ne m'appelle pas comme ça
Okay, "faire-dessus maman."
Les garçons, vous s'il vous plaît appelez votre nouvelle mère comme elle sent à l'aise avec.
À propos d'Edna ?
C'est un manque de respect d'appeler un adulte par son prénom.
Enleve tes main, gros cul !
Homer, tu viens de boucler ta ceinture avec la mienne ?
Regardez ces carrés, c'est beau et légal.
Nous n'avons pas besoin d'un morceau de papier !
Nous avons du papier, Nedward
Génial !
Les dés sont les os de Satan.
Quel salut, Mme K ?
Dieu merci, un vrai enfant.
Vous voulez mon avis sur le traitement avec les garçons peine ?
Sauter, c'est cool !
Surtout quand On tient la main de son frère.
Si vous n'agissez pas maintenant, quand ils grandirons, des gens comme moi vont prendre tout leurs argents et leurs copines.
Ceci est mon troisième magasin favori de fournitures de mariage.
"Mariages extreme.
C'est assez extrême pour moi quand ils étallerons leur gâteau de mariage sur leurs visages.
Il y a des mariages Itchy et Scratchy ?
La gauche-doués bidextrous et de transmains communauté.
Nous essayons de décider le thème pour notre défilé gauche est à droite.
"Nos ciseaux, nous-mêmes."
Que diriez-vous, "Mort aux droitiers" ?
Nous vivons parmi eux.
Pour vivre parmi eux, c'est de mourir.
Oh, cela pouvait durer longtemps.
Nous n'avons même pas commandé de pizzas et de sodas pour le moment.
Peut-tu gérer la conférence parents-profs de Rod et Todd pour moi ?
Bien sûr, j'adorerais être le parent, pour une fois.
Eh bien, je dois dire que dans cette école nous n'avons jamais vu un beau-parent.
Je suis un jockey de la craie, aussi, il ne faut pas frapper le ketchup sur le pain et me dire que c'est Pizza vendredi.
Eh bien, nous allons vous vous situez dans nos prières scolaires.
Vous avez la science ici, non ?
Tu as retiré les garçons de l'école ?
Ned, je sais que je devrais te consulté, mais l'école est indigne d'eux.
Oh, maintenant tu n'es pas content d'avoir laissez Edna prendre en charge l'éducation des garçons ?
C'est bon, papa
Donne moi tes clés !
Peut-être que je vais me garer moi-même.
Vous avez vraiment fait une grande réception, Marge.
C'est comme un flashback de plaisir dans un granuleux suspense policier.
Appelez-moi !
Je me suis marié à la mer, et je vois deux Grands Lacs sur la côte.
Je ne dirai pas lesquels, mais il est inquiétant comment ils sont supérieurs.
Alors, comment vont les garçons à l'école ?
Marge, c'est magnifique.
Ils s'ouvrent, ils ont vu un monde plus vaste.
J'ai écrit avec un stylo Flair.
Eh bien, c'est tout simplement génial, les garçons.
Maintenant, venez par ici que Mme Simpson prenne une photo.
Assurez-vous que nos tatouages ​​temporaires sont dans l'image.
Que faire si vous êtes enlevés maintenant ?
Ned, je l'ai dit tout va bien.
Ouais, chillax, papa. Chillax ?
Tu tatoues mes ​​garçons, tu les change d'école, Tu achetes des baskets a Rod qui s'allument comme Times Square.
Tu ferais mieux de réfléchir à ce que tu fait.
Suffisant pour Aristote, suffisant pour les Simpsons.
M. Syzslak, j'ai un présentiment il va y avoir encore un acte à cette histoire.
Bart, il ya quelque chose que tu veux nous dire ?
Oh, Marge, laissez les enfant avoire leurs mensonges et secrets embarrassants.
C'est totalement irresponsable pour des parents.
Je suis sûr que certains idiot quelque part sont d'accord avec moi.
Pourquoi voudriez-vous le croire ?
Parce-que son avatar, c'est Darth Maul. Le deuxième plus cool des Darth.
Et ce qu'il dit est vrai parce que c'est dans tous les bouchons.
Je pense qu'il sait ce dont il parle.
Donc, après tout ce temps ensemble vous deux n'avez toujours pas convenu la façon d'élever vos enfants ?
Ne me dit pas ce que notre chose est !
Il s'agit de ne pas se mettre d'accord sur quelque chose.
J'ai toujours dit faim !
Bart, vient nous dire le problème.
Je garde un dauphin dans ma baignoire !
J'ai cru entendre des clics et pops !
Enfants, vos scores aux tests sont en baisse parce que nous avons eu tellement d'assemblées donc, vous n'avez pas eu le temps d'étudier.
Cette assemblée permettra de remédier à cela.
Nous avons invité quelques amis to give you some musical cues.
Je suis Sally Scantron Sheet
Et je suis Peter Pencil
Maintenant, vous n'allez pas l'entendre de nous, mais les réponses au test sont... ♪ A, B, D, D, C, A, B... ♪
Pause l'assemblée !
Je doit parlé à ma femme
Certaines rivalité.
C'est comme un Secrétariat par rapport à une boîte de nourriture pour chien.
Edna, je suis désolé et je vais le dire en face de Dieu ou de Willie le jardinier.
Je suppose que je ne me souciait jamais vraiment des enfants avant.
Oh, c'est vrai.
Et Ned, je serai exactement la mère que tu veux que je sois
Hé, les Simpsons sont comme nous, et ils sont aussi heureux qu'un ruban d'une bible.
Bienvenue, changeurs de monnaie.
La peur et la confusion ont laissées place à la panique.
Les chanceux ont quittés les villes.
On ne sait toujours pas comment l'électricité a disparue. Mais nous espérons que quelqu'un viendra et illuminera le chemin.
Précédemment dans Revolution...
Danny est parti.
Tu as rejoint les rebelles ?
On essaie de ramener les Etats-Unis.
Tu veux remettre le courant, ça commence avec ces pendentifs.
Avec mes compliments, monsieur.
Donc, maintenant tu as tout ce dont tu as besoin.
Je te l'ai dit, je suis une rebelle de l'unité St.Anne.
Okay, la seule chose que je sais de toi c'est que tu as un drapeau comme tatouage et que tu as franchi la porte avec Miles Matheson.
Colonel et sergent.
C'est mignon.
Je veux dire, le commandant général de la milice de Monroe, est ici ?
Commandant Général à la retraite
Dis-moi pourquoi je ne devrais pas t'exécuter toi et tout tes amis.
Parce que je vais vous rapporter la tête du général Monroe sur un plateau.
Et pourquoi feriez vous ça ?
Il retient quelqu'un prisonnier à Philadelphie.
C'est mon neveu, et il y a seulement une poignée d'endroits où ils peuvent le retenir...
Chacun d'entre eux, impossible à forcer.
je peux t'amener en face de lui, et tu sais que je le peux.
Pourquoi devrions-nous te croire?
Essaie de croire, pendant une seconde, que ce que je te dis est la vérité et que je peux t'offrir la tête de Monroe.
Comment laisserais-tu passer ça ?
Qu'est-ce qui te fait croire que je sais ce que je fais ?
Qu'est-ce qui te fait croire que je l'ai jamais su ?
Et si Monroe est sur notre chemin ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Peu importe.
Tu l'as ?
Ouais, je crois.
C'est le seul chemin.
Montre nous le chemin, général.
Je sais que le colonel voulait me tuer, et je sais que tu lui en as parlé, donc, merci.
Indian Casinos, poker en ligne.
J'étais un peu rudimentaire, pour te dire la vérité.
Mais le jeu t'enseignes à toujours miser sur tes chances.
Gagnant-gagnant.
Comment il était ?
Je veux dire, lui et Monroe, qu'est-ce qu'ils aimaient l'un chez l'autre ?
Pourquoi tu me demandes ça?
Miles a dit quelque chose sur Monroe hier soir, et j'ai juste envie de savoir.
S'ils étaient si proches, pourquoi Miles a quitté la milice ?
Eh bien... probablement parce qu'il a essayé de tuer Monroe.
Ça a tendance à brouiller les amis.
Que s'est-il passé ?
Comme je l'ai dit, ils étaient les meilleurs amis.
Bougez plus.
C'est une mine.
Je ne pensais pas entendre de nouveau de la musique un jour.
Que puis-je faire pour vous, major ?
J'aimerais vous présenter au Capitaine Burke.
J'espérais que vous pourriez lui expliquer à quoi sert cette machine que vous construisez.
Major, je n'ai pas vraiment le temps de passer en revue tout ceci à nouveau.
Capitaine.
Madame.
Mais pour les véhicules, les armes, vous avez besoin d'un booster, un amplificateur.
Ça porte un peu sur les tanks, jets, missiles, aussi loin qu'ils restent à portée.
Quand-est-ce que ça sera prêt ?
Vous voulez dire, quand-est-ce que vous aurez la possibilité d'assassiner des milliers de personnes ?
Bientôt.
La milice en a sûrement installé d'autres après mon départ.
C'est dégagé, tout autour de celle-ci.
Maintenant, dégagez d'ici avant de vous faire sauter.
Vous aussi les gars.
Je ne vais nulle part.
Moi non plus.
Quelquefois il y a une autre mine en dessous.
Un piège sous un piège...
Donc tu vas descendre, et si on ne se fait pas souffler en morceaux, on pique un putain de sprint, ok ?
Bonne chance, tout le monde.
Il est parti parce qu'il ne voulait pas que ses enfants grandissent dans la peur dans leur propre pays.
Comment ça se fait que tu te bats contre Monroe ?
Reste a côté de moi.
Il n'y personne ici, Miles.
Bon, il n'a pas pu simplement s'évanouir dans les airs.
- Qu'est ce qui t'a mordu la jambe ?
- L'alligator !
Elle va bien.
Mon Dieu, ça a du sens.
Tu hallucinais.
Pourquoi est ce qu'on hallucine ?
C'est parce qu'on manquait d'air.
Toutes les torches brûlent peu parce qu'elles ne reçoivent pas assez d'oxygène.
Et je suis quasiment certain que si nous sommes en train de nous asphyxier, alors les hallucinations seront les dernières choses qui arriveront avant qu'on meurt.
Quelle distance jusqu'à ta sortie, Matheson ?
Aaron tu vois quelque chose ?
Non.
Mince.
Quand ?
On fait quoi maintenant ?
On doit continuer à avancer et trouver une autre sortie.
Bien, nous devons essayer.
Tu es parti semer, mon ami.
Tu as l'air fatigué, frérot.
Alors ça valait le coup ?
Quitter la milice ?
Essayer de me tuer ?
Pourquoi as-tu fait ça, Miles ?
Tu es allé trop loin.
Non, tu as tort.
Miles, tu es en train d'oublier que ce n'est pas réel.
Je connais ton vilain petit secret, celui que tu ne veux pas dire à Charlie et Nora.
Quel secret est-ce ?
Que si je te ramènes, tu pourrais le faire.
Tu pourrais juste mettre tes amis hors d'état de nuire.
Tu es effrayé, Miles.
Tu as peur que ça arrive.
Non.
J'étais juste resté en arrière.
Allons-y.
Oui, je vois des choses.
Je suffoques à mort.
Écoute, je suis désolée.
Allons-y.
Je vais bien.
Pourquoi est-ce que tu ne me parles pas ?
S'il-te-plait, regarde-moi.
Pourquoi m'as-tu laissé ?
Mais regardes-toi.
Tu t'es montré fort pour Charlie.
Tout au long de ce voyage, tu as été fort.
Donc pourquoi n'as-tu pu être aussi fort pour moi ?
Tu m'as brisé le coeur.
Rien.
La torche brûle de nouveau.
Ça veut dire qu'il doit y avoir de l'air frais quelque part.
Regarde, cette porte.
Ça pourrait être un couloir de service menant vers l'extérieur.
Laisss-moi essayer.
On va sortir d'ici.
Certains d'entre nous, oui.
Tu es de la milice.
C'est vrai, général.
Et je te ramène à la maison.
Tu ne te souviens pas de moi, pas vrai ?
J'avais tellement peur de ce que tu allais me faire.
Deux ans de couverture dans les bas-fonds.
La Campagne Trenton.
Le général Miles Matheson a serré ma main.
C'est comme ça que j'allais faire mes rapports au commandement.
Mais une fois que j'ai vu ta gueule d'ange, j'ai su que Monroe te voudrait plus que n'importe quoi.
Je me suis dit que ça valait le coup de griller ma couverture pour ça.
Papa ?
C'est gentil de te joindre à nous belle au bois dormant.
Qu'est ce qui ne va pas ?
Non ce n'est pas vrai.
Je suis en train de rêver.
Que la milice t'avais tué.
Ils ont enlevé Danny et Maggie est morte.
Est ce que je rêvais ?
Ca semblait si réel.
Tout est fini.
Tu vas bien ?
Ma tête.
Ferme tes yeux, Charlie.
Ouvre tes yeux.
Ferme tes yeux.
Je vais ramener Danny.
Je le promets.
Allez, ouvre les !
C'est Oncle Miles.
Tu ne l'as pas vu depuis que tu étais enfant.
Ce n'est pas vrai.
Je suis allé à Chicago.
C'est toi qui m'y a envoyé.
Pour avoir Miles afin que je puisse récupérer Danny.
C'est ce qui c'est passé.
Je suis en train de rêver.
Tu as besoin de te reposer.
Je le voudrais.
Tu n'as pas idée à quel point.
Mais je dois rattraper Danny.
Je t'aime papa.
Je veux que tu saches à quel point je t'aime.
Je pense à toi tous les jours.
Je suis désolée.
Je le dois.
Ca va ?
Comment va ta tête ?
Tu m'as fait m'asseoir il y a trois heures.
J'ai passé suffisamment de temps assise là crois moi.
As-tu une idée de ce qu'il y a de l'autre coté de cette porte ?
Probablement une embuscade de la milice.
Eh bien, ca semble aller avec notre parcours, au moins.
Es-tu prête pour ça ?
L'es-tu ?
Pas vraiment.
Mais, qui l'est vraiment hein ?
Bonsoir, Rachel.
Un peu occupée ici, Bass.
C'est vrai.
La machine.
L'amplificateur.
Comme tu l'expliquais au commandant Neville et au Capitaine Burke.
Oui.
Donc, cette machine, ça, augmente la portée des pendentifs.
Qu'est-ce qu'il y a, Bass ?
Tu sais le commandant Neville est un membre très précieux de mon équipe.
Son instinct, ses petites intuitions au sujet des gens.
Elle ne sont que rarement fausses.
Il a eu une intuition a propos de ce que tu fais ici, Rachel.
Tu te souviens de Dr. Jaffe.
Il a gracieusement accepté de travailler avec nous.
Dr. Jaffe.
Peux-tu jeter un oeil à cette machine et nous dire ce qu'elle peut faire ?
C'est un amplificateur.
Je suis désolé, Rachel, mais je sais ce que je vois.
Bombe à retardement joliment sophistiquée.
Les pendentifs agissent comme un déclencheur électrique.
J'imagine qu'elle l'aurait programmé pour exploser quand vous seriez là mais elle non
Non.
Que penses-tu qu'il allait se passer, Rachel ?
Tu comptais t'échapper avec Danny dans le chaos ?
Nous avions un marché et j'ai respecté ma part du marché mais maintenant, c'est terminé.
Et Danny est mort.
Tu as besoin de moi.
J'ai Dr. Jaffe.
J'ai son pendentif.
Je n'ai plus besoin de toi.
Sortez-la d'ici.
Je suis désolée.
Maintenant, tu as besoin de moi.
Zombie Cristina Barcelona.
"Je t'aime, et mon lapin aussi."
C'est pour ça que je parle pas de mon métier.
Ceux qui baisent pas.
T'as peur de la quitter.
Le gars dans le coma qui se réveille en pensant avoir inventé la tarte.
J'ai une super idée de dessert !
Attends, on est en quelle année ?
Non, je savais pas draguer à la fac.
Tu trouvais pas bizarre que je vienne sans cesse te dire que j'avais eu une tragédie familiale.
J'avais une tonne de grand-parents.
Je savais pas du tout draguer.
- En effet. Oui, c'est enfin arrivé.
J'aime pas trop les déguisements.
S'il se pointe avec un costume, c'est qu'il m'aime bien.
Reprends-toi, Alex Foley.
Je suis l'arène des animaux.
Compris ?
Descends de mon cheval.
On y pensait tous.
Tu y entres tout confiant et quand tu es engagé, c'est pas ce que tu pensais et ça fait peur !
Va dans la "maison hantée".
Mariée et Tortue Ninja.
- Je comprends pas.
Ça suffit maintenant.
Tu me crois idiot, tu peux draguer Cece et te moquer de moi tant que tu veux, mais j'irai nulle part.
Tu as le droit d'être vulnérable.
C'est vrai.
Et tu viens ce soir.
Lincoln, rassemblant de nouveau la patrie.
C'est pour de faux.
Pourquoi tu colles une moustache sur ta moustache ?
Pourquoi on couche pas ensemble ?
Aidez-moi !
Tu veux sortir avec moi ?
Je te l'ai dit. Je ne mentais pas sur mes intentions.
Tu veux que je parte ?
C'est parce que tu n'arrivais pas à m'avouer tes sentiments.
Tu le savais ?
Tu me ramenais chez moi pour Thanksgiving.
Tu ressens quoi pour moi ?
Et c'est quoi cette façon d'embrasser ?
C'est le plus important.
Ses cuisses font la taille de ma tête.
Je suis peut-être pas Abraham Lincoln, mais j'ai été témoin de l'émancipation d'un noir ce soir. D'une relation pourrie.
Même si je t'ai conseillé de rien dire, je suis content que tu l'aies fait.
Tu devrais être avec un mec qui est fou de toi.
Désolé.
- Et la mienne.
Depuis de siecles des créatures supernaturelles vivent parmi nous.
Vampires, loup-garous, sosies maléfiques...
Ça serait tellement plus sympa si on était nus.
C'etait ta décision pas la mienne.
Je me comportais en gentleman.
Alors fais-le.
Alors qu'est-ce que tu veux faire ?
Je veux te jeter dans mon lit, Et ne plus jamais te laisser partir.
Alors fais-le.
Sauvés par le téléphone.
Veux-tu venir ?
On dirait un flocon de neige géant.
Je préfère penser que c'est de l'expression post-moderne.
C'est ma donation au super monde de l'hiver caritatif.
Tu veux que je fasse le coursier ?
Ce que je veux c'est que tu fasses ce que je te dis sans cette attitude.
Abraham Lincoln a libéré les esclaves, tu sais.
Quel intérêt que mes hybrides soient liés à moi si je ne peux pas profiter des avantages d'une main d'oeuvre gratuite ?
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Elena est liée à Damon.
J'ai su intuitivement.
Ce qui veut dire que j'ai besoin de trouver le remède plus que jamais. et tu es là à faire des flocons de neiges modernes !
Tu es celui qui est supposé livrer le chasseur et sa marque.
Jeremy est le chasseur, et il doit continuer à tuer des vampires pour compléter sa marque, mais on ne sait pas vraiment comment l'empêcher de nous tuer.
On dirait une corvée, c'est pourquoi je me sens parfaitement justifié en faisant un petit travail caritatif.
Ou peut-être que tu mens quant à avoir trouvé l'épée.
Pourquoi je te mentirais, Stefan ?
On est là-dedans ensemble.
La poignée agit comme un chiffre qu'on utilisera pour décoder la marque du tatouage de Jeremy quand il aura tué assez de vampires pour la compléter.
J'ai entendu dire que tu as déménagé.
Ça fait un peu martyr, hmm ?
Je suis pas là pour faire ami-ami.
J'en ai assez de ces conneries.
J'aurais dû lui arracher la gorge, voir s'il peut encore jouer au chef sans son larynx.
J'ai trouvé le sorcier qui sauvera vos vies.
Es-tu sérieuse ?
Nous vous avions promis que vous seriez libérés de Klaus.
Vous allez faire quoi ?
Donc vous allez le mettre dans le corps de quelqu'un d'autre, et après quoi ?
On va mettre le corps dans du ciment et l'enterrer.
Pourquoi ne pas le déssecher comme Bonnie l'a fait ?
Qui était assez débile pour être volontaire pour que son corps soit un jouet pour Klaus ?
Je pense qu'il y a de meilleures façons de passer notre dernière année que d'être enterré, Tyler.
J'ai besoin de ton soutien.
Ils ne devraient pas être ici.
Ils sont là pour t'aider.
Allons à l'intérieur.
Pourquoi diable le Professeur Shane est ici ?
Je l'ai invité.
Tu dois m'inviter à entrer.
Tu peux entrer.
Si je dois être une amie quand tu en as besoin, alors tu vas devoir travailler sur ta ponctualité.
Elle n'est plus là.
Damon a emmené Jeremy à la maison du lac des Gilbert avec Bonnie, alors je suppose que sa maison est de nouveau sûre pour elle.
Écoute, Klaus m'en a dit un peu plus au sujet de l'épée du chasseur.
Tu sais cette carte dans le tatouage de Jérémy ?
Qu'est-ce qui cloche ?
On doit mettre la main sur cette épée, aujourd'hui.
Tyler et ses hybrides se débarrassent de Klaus ce soir.
Tu es là pour voler les béquilles du petit Tim ?
Dickens était un homme sombre.
Je vais prendre ça comme un compliment.
Je ne veux pas être le nouveau visage d'une campagne de prévention à la prochaine réunion de la ville.
Dans ce cas, c'est une bonne chose que l'ère du lycée soit bientôt terminée.
Si on se met à être gentil l'un envers l'autre, alors j'aurai besoin de ce verre de champagne.
Est-ce notre truc ?
On a pas de "truc".
Permets-moi.
Essaye le tiroir à chaussettes.
Les gens laissent toujours des trucs précieux dans ce tiroir.
J'aurais besoin de vraies idées, Damon.
En voilà 2 : Tue Tyler avant qu'il s'en prenne à Klaus, ou, vu que Klaus est soudainement devenu un VIP dans notre course au relais pour le remède, dis-lui au sujet des hybrides et il tuera Tyler.
Pas bien.
Tout ce que Jeremy ressent quand il voit un vampire c'est un désir brûlant de le tuer.
Même si consciemment il ne le veut pas, comme dans ton cas, c'est son subconscient qui appelle les tirs.
La persuasion aide à renverser tes pensées subconscientes.
Penses-y comme une sorte de réponse conditionnée, tu vois ?
Voir un vampire, tuer un vampire.
Et ça lui donne le choix.
Il peut choisir de prendre le détour au lieu de la réponse conditionnée.
Chaque vacances, nous venions ici.
Ils auraient voulu qu'on se serre les coudes, Jer...
Qu'on se batte l'un pour l'autre dans tous les cas.
Jeremy que ressens-tu à propos d'Elena maintenant ?
C'est à cause d'elle que tout ceux que j'ai aimé sont morts.
Elle ne signifie rien pour moi.
Je la tuerai, même si cela implique que je meure aussi.
Ça a marché ?
Ça ne va pas arriver.
Tu lui as dit ?
J'ai eu la parole de 12 hybrides de garder ce secret depuis un mois.
J'ai Hayley et un sorcier qui risquent leur vie, et tu lui racontes mon plan ?
Toi et Klaus avez déjà servi de l'un d'entre eux pour que Jérémy le tue.
Je ne te dois rien.
Je le descends.
Désolé mec, mais tu n'as pas le choix.
Tu n'es pas autorisée à t'apitoyer sur ton sort, à moins que tu sois assise près du bar.
Heureusement, je voyage avec les bars
Ça n'a pas marché.
Je n'aurais pas dû mettre autant d'espoir dans la reprogrammation de l'esprit de quelqu'un.
Maintenant c'est à peine un souvenir.
Peut-être qu'il y a autre chose qu'il peuvent essayer.
Utilisez ça s'il le faut.
On redevient des loups-garous se transformant chaque pleines lunes.
On a rien à foutre du remède.
Tyler, allez.
J'avais besoin de toi à mes côtés, Car.
C'est tout ce que je voulais.
Tu vas bien ?
Shane veut réessayer.
C'est comme balancer un cheesburger au visage de quelqu'un au régime.
Trouve juste quelqu'un d'autre à qui attacher tes supers sentiments chaleureux détournés.
Ça alors, je me demande qui cela pourrait être.
Toi.
Je ressens ça pour toi.
C'était une bonne idée d'utiliser Bonnie comme touche d'émotions pour Jeremy.
Damon est vraiment intuitif.
Et Bonnie m'a dit à propos de ta relation avec lui.
Dans tous mes voyages autour du monde, le seul sort que j'ai jamais trouvé est comment empêcher quelqu'un de trop aimer.
Crois-moi, j'ai cherché.
Si tes herbes hypnotisantes fonctionnent, on devrait chanter Kumbaya autour du feu pour le dîner.
Donc maintenant dis-moi pourquoi je ne tuerais pas ?
Damon.
Je n'ai pas dis que je le cherchais, mais je peux te dire où le trouver.
L'épée de Klaus le fera, dis-nous où la trouver.
L'épée vous guidera là-bas, bien sûr, mais je le peux aussi.
Quoi ?
Vite, un toast avant que les gens ne puissent nous juger.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
S'il te plaît, dis quelque chose.
Mais tu manqueras la remise de diplôme.
Ce qui... je crois est ridicule de s'en inquiéter.
Je suis leur Alpha.
Ils espèrent de moi que je les aide.
Fais ce que tu as à faire, Tyler.
Il serait fier de toi, tu sais.
Tu es un leader, comme il l'était.
Merci, maman.
C'est une pierre.
Alors lui et son meilleur ami, un autre sorcier, ont crée un sort d'immortalité, et ensuite le meilleur ami de Silas est devenu jaloux et tua la copine de Silas avant d'avoir la chance de la rendre immortelle.
Donc c'est un remède contre l'immortalité ?
Le sang humain est la force de vie d'un immortel.
Bien sûr que si, ma douce.
Du calme.
C'est mon frère.
Quoi de neuf ?
Ne me demande pas comment ou pourquoi ou qui, mais j'ai trouvé la réponse à ton problème avec Tyler.
Tu rigoles.
C'est la marque de la fraternité des cinq.
En haut du bras vous avez le meurtre d'une fille par une sorcière.
Les symboles dans les veines sont votre carte, dont vous n'avez évidemment plus besoin.
Quand la marque sera complète, ça contiendra le sort dont on a besoin pour déterrer Silas.
Et où as-tu dit qu'il était enterré ?
L'emplacement dépend de si je vais urvivre à tes caprices.
Et ça te rapporte quoi ?
Si ce n'est pas le remède, alors quoi ?
Je suis ici pour Silas, d'accord ?
Jusqu'à aujourd'hui, il n'a été qu'un mythe.
Alors écris une thèse.
Comment diable as-tu fait pour sortir ?
Je suis sortie car même tes idiots d'hybrides reconnaissent la stupidité de ton plan d'Alpha martyr !
Je ne vais plus me battre avec toi, Caroline.
On va encore se battre très souvent, à la seconde où tu auras mis Klaus dans le corps de quelqu'un d'autre.
On fout Klaus dans son corps et nous l'enterrons.
On tue deux Originaux d'un coup.
C'est trop tard pour changer les plans.
Je dois aller trouver ma mère, lui faire savoir que je pourrais en réalité obtenir un diplôme.
Comment ça se passe ?
Je pense que nous faisons des progrès.
Caroline, salut.
Bonnie, j'ai besoin que tu réfléchisses vite.
As-tu besoin de mon aide ?
Je peux laisser Elena ici avec Jeremy.
Je ne peux pas m'occuper de ça tout de suite.
Merci.
Avec plaisir.
Jer et moi devrions prendre ces décoration à la maison avec nous.
On pourrait s'en servir à Noël.
Regarde-toi... soudain très optimiste.
Ce qui n'est clairement pas ton cas.
Peut-être car je pense qu'il a fait exploser douze personnes à la ferme des Young.
Quoi ?
Je vois qu'on est revenu à la partie fausses accusations de notre relation.
Le pasteur était sérieusement déprimé.
Il avait perdu sa femme des suites d'un cancer, et il m'a contacté pour avoir un peu d'aide super-naturelle.
C'est bon.
Elena, ne bouge pas, ok ?
Quoi qu'il arrive.
Jeremy, rappelle-toi le détour.
Elle ne m'aime pas beaucoup.
Où étais-tu toute la journée ?
J'étais dans le coin.
Je ne suis pas intéressé par tes caprices, Stefan.
Tu as été douteux et Caroline adorable, ce que j'ai pu reconnaitre comme une distraction.
Maintenant as-tu quelque chose à partager avec moi, ou dois-je te contraindre ?
J'ai brisé ton coffre pour chercher l'épée.
Pourquoi ?
Parce que je ne te fais pas confiance.
J'ai trouvé les lettres.
Tu as eu quelques correspondants au cours des siècles ?
Garder les lettres de mes victimes est très différent que d'écrire leur noms sur un mur, comme tu le faisais, éventreur ?
Solitude, Stefan.
C'est pourquoi toi et moi immortalisons nos morts.
Il y a un bref moment avant de tuer où nous tenons leur vie entre nos mains, et ensuite nous la balayons d'un revers, et il ne nous reste rien.
Oh, mon Dieu !
Caroline !
Merde !
As-tu vu Hayley ?
Hayley essaye de tout faire foirer.
Oublie tout ce que tu as vu et entendu.
Comment se fait-il que la seule fois où April Young ne te tourne pas autour comme un chiot perdu c'est quand je suis étendue morte avec la nuque brisée ?
April t'a vue ?
Tu es supposée emmener le sorcier dans la cave.
Il n'y a pas de sorcier, Tyler.
Quoi ?
Je l'ai inventé.
Quoi ?
Ils devaient être 12 pour le sacrifice, Tyler.
Douze quoi ?
Je suis désolée.
Hayley, qu'as-tu fait ?
Si tu fuis maintenant, tu pourrais t'en sortir vivant.
Où est Tyler Lockwood ?
Tu ferais mieux de me répondre, mon amour.
Je ne sais pas.
Mauvaise réponse.
Regarde ça.
Jenna utilisait ça pour sortir avec Logan Fell.
Tout ce drame, et tu manques la partie amusante.
Damon, tu ne peux pas continuer à me dire que ce n'est pas réel.
Je sais ce que je ressens et que tu le ressens, aussi, alors arrête de le combattre.
Je veux de nouveau ça pour toi.
Tu penses à comment il sera énervé quand il découvrira que toi et moi sommes ensemble.
J'étais supposé briser le lien, Elena, te repousser.
J'étais supposé faire ce qui est juste pour toi et ce qui est juste pour mon frère.
Ce qui est ce que je vais faire tout de suite.
Je te rend ta liberté, Elena.
C'est ce que je veux.
C'est ce qui me rendra heureux.
T'es en train de faire une crise ?
Parce que c'est une plus grande ruse que la mienne.
Et je suis assis là, essayant de comprendre ce qui fait que nous sommes meilleurs que lui.
Et je pense que c'est seulement qu'on ait de la famille en qui on peut avoir confiance.
As-tu reçu des nouvelles de Damon ?
Ils sont ensemble, pas vrai ?
Comment sont-ils ensemble ?
Caroline, dis-moi.
Comment sont-ils ensemble ?
Merci.
J'étais prête à me battre à tes côtés pour ça, mais soudainement toutes les parties de mon corps me disent que j'ai besoin de monter dans cette voiture et te quitter.
Alors fais-le.
Tyler, chéri, tu es supposé être mon taxi de sobriété.
Je pense que j'ai bu la moitié de la fête.
Bonne soirée, Carol.
Et tu es tout ce qu'il a.
Il y a une bonne symétrie à ça, tu ne penses pas ?
Précédemment...
Daniel recherche des preuves de l'investissement de mon père dans Nolcorp.
Je suis ton directeur financier et tu ne peux pas me dire où sont passés 500.000 dollars.
Tout est allé à la fille de notre 1er investisseur.
Je suis content que tu sois revenu a la raison, Porter
Matt, qu'est ce que tu fous ?
Nous devons l'empêcher de prendre le contrôle de la société, par tous les moyens.
Pour le gentil, une révélation est un évènement joyeux, la réalisation de la vérité divine.
Mais pour le méchant, des révélations peuvent être vraiment terrifiantes, quand de noirs secrets sont révélés et que les pécheurs sont punis pour leurs fautes.
Tu ferais bien de ne pas franchir cette ligne, Conrad.
Tu n'as pas idee.
Tu n'es plus dans le coup.
Ouais, bien, les temps de loisir ont été rares ces derniers temps.
Le discours de Daniel de livrer Nolcorp est un argument persuasif.
Crois-moi, ce n'est pas le déclencheur du changement que mon fils croie être.
Cependant, certains écoutent.
Et bien, certains ce n'est pas assez.
Ils ont besoin d'une majorité de deux tiers pour évincer Conrad.
Qui, en supposant de ton influence sur les membres du Conseil reste absolu devrait se révéler quasi impossible.
Mon bloc votera avec moi, quel que soit le camp choisi.
Vous me faites l'honneur ?
Seulement il n'a pas construit sa fortune entreprise par entreprise, il l'a épousé.
Lui et Conrad semblent proches.
Grobet a voté l'intérêt de Conrad dans chaque décision majeure Depuis sa nomination au conseil en 99.
Tu penses qu'on peut retourner son vote ?
Je pense que Grobet est un avide salopard comme le reste des autres.
Je n'attendais pas un réel peloton d'exécution.
Ecoutez, je vous laisse vous deux, euh, faire vos trucs.
Bien, maintenant que je suis dans le ventre de la bête, veux-tu expliquer ?
J'ai besoin que Salvator Grobet voie que l'acquisition de Daniel de Nolcorp n'est pas juste une illusion.
Ta venue ici rend ça crédible.
Je suis désolée à propos de ta compagnie Nolan.
Et bien, c'est à moi de savoir et à toi de découvrir.
Oh, comment tu te sens ?
Pas si marrant, hein ?
Soit juste prudent.
Personne ne joue plus déloyalement que les Graysons.
Très bien.
Bye.
C'est le répertoire de Papa.
Ouais, j'invite, euh, quelques anciennes connaissances au baptême.
Beaucoup de ces gars se sont proposés quand il est mort, m'ont dit de ne pas être un étranger.
C'est bien.
En fait, c'était l'idée de Kenny.
Eh bien, le mien et le père de Nate sont morts subitement, aussi.
Tu sais, il nous manque tous les jours.
Je pensais que tu attendais que Bull dise oui.
Ne soit pas idiot.
Idiot ?
En fait, je suis content que vous deux soyez là.
Vous avez vraiment sauvé nos peaux avec cet endroit, et j'avais espéré que vous viendrez au baptême de mon fils demain.
Ouais, nous en serions honorés.
Nous avons hâte de rencontrer certains des vieux copains de ton père, donner un sens à l'histoire de cet endroit.
Pas vrai, Nate ?
Absolument.
En fait open bar pour tous vos invités après la cérémonie, c'est pour nous.
S'il te plaît Daniel, tu es certainement assez homme maintenant pour m'appeler Salvador. Et qui est cette charmante belleza ?
De même.
Il a mené l'acquisition de Nolcorp avec moi.
Je vous ai surpris discutant avec M Ross plus tôt.
Oui, je, euh, l'ai invité à la dernière minute.
Une main tendue ne fait jamais de mal pendant une négociation.
M Takeda vous a bien enseigné.
Où est votre femme aujourd'hui, Salvador?
Malheureusement, Magda n'a pas pu faire le voyage.
J'ai peur d'être laissé à moi-même pour me distraire.
Et bien, je serai contente d'organiser des activités pour occuper votre temps.
Oh, j'adorerais cela, Mademoiselle Davenport.
Voudrais-tu faire un essai, Daniel ?
Pourquoi pas ?
On dirait que des femmes magnifiques y tombent du ciel.
Oh, vous êtes trop gentil.
Salvador Grobet, Emily Thorne.
Mlle Thorme est en train de considérer un investissement assez considérable chez Grayson Global.
Et quelle est votre hésitation ?
Je suis une personne prudente.
Souhaitez-vous une boisson fraîche, M Grobet ?
Prenez les rennes, s'il vous plaît.
Joli tir.
Ton but s'est amélioré.
Et bien, je lui ai enseigné une chose ou deux.
Merci pour le vote de confiance.
L'approbation de M Grobet est la clé pour me garantir la direction de la société.
Je suis heureuse d'aider.
Bonne journée.
On a besoin de discuter du futur de votre fils.
Oh, au contraire.
Comme la relève de la garde à Grayson Global apparaît imminente, votre utilité pour nous semble avoir suivi son cours.
Laissez mon fils en dehors de ça.
Dans le cas peu probable où le vote balance en votre faveur, nous sommes enclins à reconsidérer, mais soyez prévenu.
Si vous tentez d'alerter Daniel d'une façon sur notre récurrente relation, votre fils sera supprimé de l'équation de façon permanente.
Bonjour,Victoria.
Je jure, vous touchez à un seul cheveu de la tête de Daniel et je vous tuerai moi-même !
Allo ? Préparez-toi à entrer dans le repaire du lion.
Nolan, Ms Lahari merci d'avoir accepté l'entrevue.
Ne rendons pas ça plus désagréable que ça ne doit l'être.
En réalité, de nouveaux détails sont apparus qui change ces termes.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que tu fais ici, Marco?
Ce qu'il a partagé avec moi, cependant, était une histoire bien plus interessante a propos d'un compte à 500 million de dollars qui aurait disparu.
Que lui as tu dit ?
Marco prétend qu'il a ouvert un compte offshore pour toi dans un paradis fiscal en 2002... un compte qui a mystérieusement disparu une semaine avant l'entrée en bourse de Nolcorp.
Tu veux l'argent?
Je veux dire, on parle d'intérêts, de pénalités, et d'une éventuelle enquête criminelle.
Mais je suis prêt à oublier tout ça si on arrive à un accord rapide.
51% des parts de Nolcorp et vous continuez vos bons et loyaux services en tant que PDG et visionnaire.
Bien joué, patron.
On dirait bien que je travaille pour Grayson Global maintenant.
On se voit bientôt, Marco.
Le succès te va bien.
Je ne me souviens pas d'avoir vu avec autant d'allure.
Nouveau golden boy de Wall Street.
C'est pas comme si je l'avais fait seul.
Maintenant que Nolcorp est sûr, je peux inclure Aiden dedans.
Mr. Grobet semblait se lier d'amitié avec lui.
Ca devrait être à lui d'annoncer la bonne nouvelle.
Non, ça devrait être toi.
Et il serait le premier à te le dire.
Pas après ce qui c'est passé avec Tyler.
Tu te souviens de lui ?
J'ai passé tout l'an dernier à essayer de l'oublier.
Je suggère seulement que tu prennes les choses doucement avec lui, assure-toi d'enquêter proprement sur lui avant qu'il n'entre un peu plus.
Bonjour, Lady Macbeth.
Ah, à point nommé.
- Bonsoir Daniel.
- Est-ce un mauvais moment ?
Quand devrions nous l'organiser ?
Je reviendrai te voir pour ça.
Mais merci pour tout votre soutien.
De rien.
Ashley monte Daniel contre toi.
On monte Daniel contre Ashley.
Ok, Ems.
C'est dans son A.D.N
- Est-ce que la vidéo est encryptée ?
- Chargement maintenant.
Voilà qui devrait remettre votre ombre britannique dans les bonnes grâces de Daniel.
Top de la matinée, Mathis.
A la chapelle.
Tu viens, Ems?
Que représente ce Porter pour toi de toute façon ?
Un vieil ami.
Un vieil ami, c'est tout ce qu'il est?
Ca aurait pu être quelque chose de plus.
Une autre victime de ce que nous faisons.
Hé, tu n'as besoin de me cacher des secrets.
C'est pas le cas.
Je sais.
Vieilles habitudes.
Écoutes, je serai, hum, juste ici quand tu reviendras.
Mr. Grobet, quelle surprise.
Et moi donc.
Je suppose que tu as parlé avec Daniel.
En effet, et je suis très impressionné.
On est toujours lancé, je présume.
Je devrais parler a votre mari.
Mlle Davenport.
Emily Rebecca Thorne.
Est ce que tu as renoncé à satan et ses promesses vides ?
Promettez vous de protéger cet enfant, l'empêcher de commettre des péchés et de le protéger du mal ?
J'espère que ça te dérange pas si je squatte.
Qu'est-ce que les frères Ryan font ici ?
Oh, Kenny Ryan a acheté le bar.
Tu connais ces mecs?
J'aurais perdu le bar si ils ne m'avaient pas aidé.
Ils n'aident personne.
Fous les dehors.
Je ne dénis pas que tu m'as aidé à devenir un homme très riche.
En utilisant l'argent de ta femme.
Bonne question, Conrad.
Je vais peut être te laisser trouver la réponse tout seul.
Oh, donc, tu peux toujours être persuadé ?
Pas par quoi que ce soit que tu possèdes.
Et bien ?
Il y va avec Daniel.
Ne prétends pas une seconde que tu te fous de ce gars.
Un indice, peut-être, de quoi tu parles ?
Vois par toi-même.
Tu t'es infiltré dans le fond de la répugnance.
Où as-tu eu ça ?
De quiconque semble être autour de cette famille avec un catalogue sans fin de nos péchés.
Toi et moi étions divorcés à ce moment là...
Que tu dis.
Ça a très bien pu avoir lieu ce matin pour ce que j'en sais.
Oh, qu'est-ce que tu proposes, que la fidélité est un de nos points forts ?
Et quant à Daniel, il n'avait pas encore commencé sa relation malavisée avec cette chère Mlle Davenport.
Une relation que tu as permis de continuer sans mentionner ton propre manque pathétique de contrôle des impulsions.
Nous pouvons discuter de la façon dont cette discussion théorique père-fils se serait déroulée à une date ultérieure.
Tout de suite, on a un problème plus grave.
Notre fils qui est en plein essor n'a pas seulement conclu l'affaire avec Nolcorp, mais il a réussi à arracher une participation majoritaire dans cette compagnie, apparemment sans obstacle, ce qui nous amène à cette petite vidéo qui t'as été expédié si opportunément en plein milieu de la crise actuelle.
Maintenant, qui avait la compétence de faire et le motif pour utiliser cet enregistrement ?
L'Initiative.
Victoria, ils essaient de créer une barrière entre nous parce qu'ils sentent qu'un changement va se produire.
Ils vont tous dans le sens de Daniel, n'est-ce pas ?
Mes parents ne sont pas vraiment les meilleurs modèles dans le monde, ce qui ne devrait surprendre personne ceux qui lisent sur internet, ceux qui regardent la TV, qui sont en vie.
Je dois partir.
Emily, attends.
Tu t'en vas sans le dire à personne.
Tu es ma famille aussi.
Peut être.
Pourquoi ? Parce que tu es sur une autre mission pour détruire la vie de quelqu'un d'autre ?
Je ne détruis pas de vie, Amanda.
Je répare les erreurs.
Dis toi ce que tu veux, mais quand est ce que ce sera assez ?
Dis juste au revoir à Jack de ma part.
Vous imaginez votre futur ?
Je ne savais pas que vous étiez là.
Sans aucun doute.
Je faisais exactement la même chose.
Je planifiais mon chemin, identifiais les obstacles, visualisais les 6 prochains mois, l'an prochain, les 5 années d'après...
Et en conclusion, toutes ces pensées sont devenues cela.
Vous vous êtes sentie comme chez vous au manoir ces derniers temps.
J'espérais que vous pourriez m'aider avec un problème qui est venu à mon attention.
- S'il vous plait, vous devez comprendre..
Quelle partie, celle où vous séduisez mon mari, ou que vous l'avez caché de mon fils qui vous fait trop confiance ?
C'était une terrible erreur.
mettez-vous dans la même position.
Peux-tu me dire honnêtement que tu n'aurais pas pu faire exactement la même chose ?
Oh, et bien, mon jugement n'est pas la question, ni mon futur.
Et nous savons tous les deux que ce serait un simple plaisir de t'anéantir.
S'il te plait, Victoria.
Ne détruis pas ce que j'ai avec Daniel.
Je l'aime.
Je le jure, je ferais n'importe quoi pour y remédier.
Je compte là dessus.
Oui.
Non.
Ce n'est pas une option.
J'ai oublié que je devais faire de la lèche à des donateurs pour la charité the Heal the Sound.
Quelque chose ne va pas ?
Daniel, personne n'a jamais été aimable avec moi comme toi.
De rien, bébé.
Maintenant dépêche-toi afin que tu puisses revenir ici.
- C'est bon vas-y.
Aiden, qu'est-ce qui se passe ?
Pas par téléphone.
Je suis en chemin.
Plus pour longtemps.
Envoie moi leurs noms, et je le ferai ...
Merci.
Ce n'est pas l'endroit où tu traines si je me souviens bien.
Elle n'a jamais vu un sou de cette fortune que tu as mis de côté pour elle, qu'en a-t-elle fait ?
Je t'avais offert une compensation, que tu m'as balancée dans la figure, littéralement.
Je ne veux pas d'un paiement, Nolan.
Je veux retrouver mon ancien travail.
J'ai aidé à construire Nolcorp du sol au plafond, et tu le sais.
Padma est tellement meilleure pour moi que tu ne l'as jamais été.
Pourquoi, parce qu'elle est facile à duper ?
Padma sait exactement qui je suis.
Je lui ai tout dit.
Excepté le fait que tu permets à Amanda Clarke et à ton meilleur ami de vivre au dessus d'un bar, démunis face à l'argent qui est à juste titre le sien.
Je veux savoir pourquoi tu m'as laissé en dehors des négociations finales avec Nolcorp.
Sans mes efforts, l'acquisition de Nolcorp n'aurait jamais pu être hors du tableau de bord.
Parce que je ne vous connais que depuis quelques semaines, et on m'a conseillé de vous passer encore au crible.
Informé par qui ?
Quoi, votre petite amie ?
Parce que si elle est le seuil par lequel tu mesures la fidélité, alors il y a quelque chose que tu devrais savoir.
Hey, s'il te plait.
Ecoute-moi bien, fils de pute.
A moins que tu veuilles que je donne à ta femme le plus facile, et le plus colossal pour toi, des divorces de l'histoire, ton vote est à moi demain.
Prends tes affaires de chez moi, Ashley.
Malheureusement pour votre mari, il semble que Daniel ai hérité le double de votre cruauté.
Je vais à côté avec le jeune homme, et les fidèles me suivront.
- Il gagne, n'est-ce pas ?
Ce serait comme signer son arrêt de mort.
Daniel, avant d'aller là-bas, tu peux me donner 5 minutes.
Tu es as deux.
Je savais que vous deux étiez capables de beaucoup de choses ignobles, mais vous vous êtes surpassés cette fois.
Qu'est ce que vous détenez contre Ashley pour qu'elle se déshonore de cette façon ?
La vérité est, que je ferai tout ce qu'il faut pour te protéger.
Je reconnais que tu es ambitieux, mais tu es jeune.
Gagner ce vote aujourd'hui sera te mettre dans un énorme danger.
Bien.
Dis moi quel genre de danger je risque.
Je ne peux pas.
Comme prévu.
Les profondeurs où tu irais pour rester au pouvoir sont honteuses.
Ouais, c'était une très belle cérémonie.
Votre père pourrait être fier.
Euh, Jack est là ?
Ses associés sont encore là ?
- Nate et Kenny ?
Tu veux que je te raccompagnes ?
Tu sais quoi ?
Je n'ai rien à vous dire les gars.
Bien, c'est pas bien.
Nous avons un tas de questions pour toi, principalement ce qu'il est arrivé à notre vieux il y a 6 ans.
Je ne sais rien du tout à propos de ça.
Ecoute, nous ne te croyons pas.
Tu sais quoi ?
Parce que la dernière chose qu'il nous à dit, c'est qu'il avait rendez-vous avec ton vieux Carl Porter.
La même nuit, ton enfant à été pris en écharpe par une voiture.
Après ça, nous n'avons jamais plus entendu parler de lui.
Je passé cette nuit à l'hôpital.
Ce n'est pas toute l'histoire, si ?
Voir si on peut trouver un autre moyen de te rafraichir la mémoire.
Merci beaucoup.
C'est fini.
Salvador à voté pour Daniel, et le conseil à fait de même.
Mr Grobet, merci pour votre vote.
je vous suggère de sourire et de me serrer la main.
Très bien.
Emily, quelle bonne surprise.
Je pense que j'ai peut-être trouvé ma vocation.
Qu'est-ce qui t'emmène en ville ?
En fait, j'aimerais voler Aiden pour un moment .
Bien, c'est ton homme.
J'ai juste besoin de lui deux secondes.
Absolument.
Je sais je le suis.
Félicitations.
Je savais que tu pouvais le faire.
Mon poste de C.E.O n'était pas la seule chose nouvelle dont nous avons discuté aujourd'hui.
Le conseil a aussi décidé de serrer les rangs durant la transition.
Ce qui signifie ?
Ce qui signifie qu'il n'y a pas de place pour toi au conseil sauf si quelqu'un laisse sa place volontairement, et je ne crois pas que ça va arriver de sitôt, sachant que l'accord avec Nolcorp vient d'augmenter notre résultat net de 30%.
Qu'est-ce que tu cherches ?
Est-ce que le nom de Joe Ryan te dit quelque chose ?
C'était leur père.
J'ai trouvé un article de Novembre 2006.
- Et bien, on dirait que notre nouvel ami Nate a pris une page du carnet d'adresses de papa.
Il vient de terminer une peine de cinq ans à Rykers pour trafic de drogues.
Jack, ces gars sont de très mauvais gars.
Il y un homme dehors couvert de sang.
Je crois qu'il est entrain de mourir.
Reste avec le bébé !
Non, Jack...
Que s'est-il passé ?
Non.
Pas de flics.
- Fais la partir d'ici.
- Charlotte, viens.
Les... les Ryan...
C'est eux qui t'ont fait ça ?
C'est insensé.
Mon père n'aurait jamais fait ça.
J'ai utilisé son arme.
Il l'a caché dans ton bateau pour me protéger.
Ils ne sont pas tes amis, Jack.
Ils veulent se venger.
Inutile de dire que, tu as eu raison de garder Daniel dans l'ignorance cette après-midi.
Le garçon va diriger l'entreprise droit à la catastrophe, devenir inutile à L'Initiative.
Au contraire.
Je trouve qu'il s'est très bien comporté aujourd'hui.
Apparemment.
Mais son ambition démesurée le mettra à terre aussi vite qu'elle l'a élevé.
Bordel, c'était quoi ça ?
A ton avis.
Bonsoir Jack.
On voulait voir si tout allait bien.
Un ami de ton père ou autres ?
Matt Duncan.
Heureusement je l'ai amené à l'hôpital à temps.
La plupart des gens n'interviendrait pas.
On devrait tous garder nos yeux ouverts alors.
C'était un beau Baptême aujourd'hui.
Dors bien.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- La dernière.
Alors c'est fait.
Nous sommes officiellement une filiale de Gayson Global
Nolan, je suis désolée.
- Je me sens responsable.
- Ne le sois pas.
Souviens toi quand je t'ai demandé jusqu'où tu étais prête à aller pour défendre cette compagnie ?
Première règle quand tu fais des affaires louches, toujours avoir un plan de secours qui bottera les fesses de tes opposants Plus fort qu'ils te l'ont fait.
Quel genre de plan ?
Juste que tu saches que je n'ai aucune intention de laisser ces salauds profiter de David Clarke.
Mais pourquoi attendre ?
Pourquoi ne pas les frapper maintenant ?
Oh, quand j'aurai fini, le jeune Daniel ne saura pas ce qui lui arrive.
Toujours à travailler tard le soir.
Devrais-je appeler la sécurité ?
C'est une bonne question, Nolan.
Quoi ?
Après tout ce qu'il a fait ?
C'est complètement fou.
En fait, c'est un commerce intelligent.
Pas vrai, Nolan ?
J'allais dire "Heureux".
Mais en ce moment , je suis heureux.
Les moments passés avec toi sont les seuls où je me suis senti en paix.
Tout est en place.
le pouvoir ultime de détruire tout ce que nous chérissons le plus.
Peut on soumettre le plan à un vote ?
Victoria.
Oh, je vois que tu as de la compagnie.
Pourquoi ne me rappelles-tu pas lorsque tu seras seule ?
Eh bien, c'était inattendu .
Qui c'était ?
Un moyen de pression.
Ne t'inquiète pas les Holy Rollers sont encore devant d'un point devant les Pin Pals.
Merci Seigneur, Otto a eu ce passage psychotique et a quitté l'équipe.
Tu n'as qu'à l'envoyer ballader.
Les gars, j'ai peur que le gouvernement m'a finalement attrapé et mes charmes sont épuisés.
Demain, je commence mon devoir de juré.
Je me sens mal pour le gars, assis ici, à sa table de jeux.
De toute façon, je dois nommer un remplaçant temporaire.
Votre parrain temporaire est... notre comptable, Dan.
Gros Tony, un mot ?
Triste, d'accord ?
Bien, encore une fois, le rire est le pire médicament.
Ce n'est pas le végétarisme.
C'est comme avaler des meubles de maisons de poupées.
Messieurs, regardez ce que nous dépensons chaque mois juste en huile d'olive.
Un enfant n'est jamais seul quand il a de la mortadelle.
Tu es le fils Simpson, Bart, c'est çà ?
Donc tu préférerais te faire le plus bel homme du monde au monde plutot que le plus moche ?
De toutes ces choses effrayantes et grouillantes.
Serveur, il n'y a pas de mouche dans ma soupe.
Désolé.
Juste pour une fois, pourquoi ils ne vont pas chez Applebee's?
Qu'est-ce que tu fais ?
Si vous n'aimez pas ça pensez aux tortellinis !
J'habite au 123 Main Street.
Donc, si je mange de plus en plus de sauterelles, suis-je un fermier ou un garçon de ranch ?
Il va y avoir beaucoup de vue sur cette vidéo
Lisa, c'est l'heure du dîner !
T'as fait ça pour m'aider.
Pas sûr de tes raisons pour ça.
Mais les autres coupes sont personnel.
C'est des licenciements.
Vous n'allez pas licencier les gens de cette entreprise, vous êtes licencié.
Quoi ?
Tu as des seins comme une femme, mais tu ne pas donner la tétée.
Arrête de dire ça !
Allons-y petite bestiole.
C'est que vous avez été trempé dans le chocolat.
J'allais manger de la viande.
Gardé les larmes.
Ils m'ont viré car j'étais pas un dur.
J'ai appris que pour réussir, tu dois mépriser la dangereuse distraction d'être humain
Et ça m'a mené ici.
C'est comme ça que j'évite de faire la vaisselle.
Je déteste cette expression !
Beaucoup trop utilisée !
Dis quelque chose d'original !
grande b-banane de... communauté de burrito avec un béret.
Oh, on dirait un kidnapping en cours, Chef.
Tu imagines toujours tout en noir
Chef, je peux vous demander... Pourquoi vouloir devenir policier ?
Je suis accro à l'adrénaline.
Mon papa m'attachait quand le camion de glace passait.
Peux-tu arrêter de faire comme si tu aimais vraiment ça
C'est une fête
Je vais t'appeler insecte, et toi svp ne va pas dans ma bouche.
Je pense vraiment que ça vient de notre maison.
Veux-tu arrêter de dire des trucs qui m'obligent à faire quelque chose ?
A suivre, nous avons 3 cris de Scream 3.
Petit ne va jamais voir un directeur de production.
Et pour le Disney minorité programme ?
Maintenant, comment tu qualifierais ça ?
Vas-tu me tirer une balle à l'arrière de la tête ?
Je réglerai ça plus tard.
Votre Honneur, nous sommes parvenus à un verdict.
J'en ai une bonne mais ce n'est pas de moi que vous l'aurez.
Pendant les vacances, il creuse des puits au Darfour
Merde !
Écoutez bien, les joueurs.
Je me souviens de toi quand t'étais Alphonse Trebagoogoo.
...non coupable.
J'aurais votre argent dans une heure.
Tu devrais vraiment moins tweeter.
Mais tout le monde mérite de savoir ce que je pense tout le temps.
Écoute, si tu tues ces gars, tu seras aussi mauvais qu'eux.
Écoute, donne moi le flingue avant que quelqu'un se blesse.
Donne le moi.
Je ne peux pas te tuer.
Voyons voir si je suis si faible avec une arme.
Ouai, eh bien, ouai, mais regarde qui l'a maintenant.
Quand j'ai une arme, je ne suis pas du tout faible.
Jolie tir.
Ok maman, je pense que c'est assez loin comme ça.
Enfin, un endroit où tu peux déployer tes ailes et hop.
Nous sommes libres !
Non,non je suis toujours en train de chercher.
Il y avait un coin ici.
Alors, Tone, tu es sur que tu n'as pas ceux soit disant fou ?
La chose importante est que nous avons sévèrement réduit les coûts en réduisant le nombre de nos armes à une seule.
Et je l'ai.
D'autres questions ?
Pouvez vous vous dépêchez un peu, s'il vous plait ?
Ma fille a son entraînement de pom pom girl.
Y a-t-il un problème ici ?
Si non, vous pouvez percez mon nombril ?
Le meilleur spectacle jamais donné.
Amusant et éducatif pour vous, mon cher jeune homme.
Kemosabe ?
Je crois que vous faites une erreur, Monsieur.
Une erreur ?
Vous m'aviez pris pour qui, tout à l'heure ?
Jamais enlever le masque.
Pourquoi ?
Homme mort provoque la peur, dans le cœur de son ennemie.
Très bien.
C'est parti.
Messieurs, mesdames, mon collègue et moi-même, allons effectuer un retrait.
Je sais que cette banque, est assurée. Alors... Que personne ne bouge.
Mais, pourquoi ce masque ?
Il faut croire, que je n'étais pas assez clair !
Il s'agit d'un braquage de banque !
Attendez un peu.
Vous dites que vous êtes Tonto ?
Le Tonto ?
Y en a un autre ?
Mais, Lolo Ranger Tonto étaient des gentils.
En plus, ils ne volent pas les banques.
Enfin, j'crois...
Vient le moment, que Kemosabe... Ou l'Homme bon, doit porter le masque.
L'unification, de ce grand pays qu'est le nôtre, a son chemin de fer.
Tant que la paix règne entre nous, tous les traités territoriaux seront honorés.
Mais, pour ce qui est des hors-la-loi, celui qui s'attaque au plus faible, ne vous y trompez point. La loi et l'ordre, se sont enfin, implanter au Far West.
Notre avenir est prometteur. Chers concitoyens, Nous n'avons qu'à suivre, le bon chemin !
Pour chasser un homme jusqu'à la frontière de l'état, pour nous le renvoyer en train, tambour battant.
C'est à n'y rien comprendre.
Faut croire qu'ils manquaient de corde, pour le pendre en Oklahoma.
Monsieur Cole cherche à en faire un exemple.
On raconte, que Cavendish veut prendre sa revanche sur Dan.
Je croyais que c'était ses yeux.
Je vois vraiment pas, ce que ça change.
Qu'est-ce qui lui prend.
En tout cas, c'est pas Cavendish qui lui fait peur.
Vous voulez prier avec nous ?
On est presbytérien.
En fait, c'est bien gentil de votre part, mais ceci est ma Bible.
L'heure de la pendaison arrive, Butch.
T'entends ce que je te dis !
Je serai bien content de ne plus voir ce sourire sur ton visage.
Très jolie
Elle a raison.
Elle met vos yeux en valeur.
Je ne pensais pas vous trouver ici Mme Reid.
Eh bien. Je voulais voir ce qui provoque, tout ce remue-ménage.
Et, Hum, Que pensez-vous de notre projet ?
Tout ce que je vois, c'est une ribambelle d'hommes qui creusent dans le désert.
C'est vrai, Maman ?
On dit qu'il faut le voir, pour le croire.
Tiens, je vais te montrer.
Et oui, j'imagine que la rythmique des agents de la paix, nous impose toute sorte de privation.
On s'en sort très bien.
Les oiseaux en cage, m'ont toujours attristé.
Patron, je veux pisser.
Bonjour, mesdames.
S'il vous plaît. Pas de violence mes enfants.
Ça fait 15 heures que je te regarde nourrir ton oiseau.
Ça finit par taper sur les nerfs.
Je ne crains pas, ce qui vient après cette vie.
Y a rien qui vient après.
Joli costume.
Ton heure va sonner, Windigo.
On se connaît, peau rouge ?
Oui, tu me connais.
Quel genre d'Homme de loi ne porte pas de revolver.
Vers le futur.
Un Homme de loi et un Indien fou.
Je suis sûr que vous avez un tas de chose à vous dire.
Vous faites ça vite.
Chantez pour moi !
Il devrait ralentir normalement.
Tout va bien, on sera en gare dans quelques minutes.
Jésus, faut qu'on bouge.
L'acier est plus solide qu'avant.
Inutile d'essayer de se sauver.
Excellent travail !
C'est la fin de la voie.
On saute.
Et les passagers ?
Ils sautent.
Il y a des enfants à bord du train.
Tous sautent.
Non. Vous restez ici, avec moi.
Merci.
Moi, je propose qu'on règle ça avec les poings. Comme de vrais hommes ?
Tu es un grand guerrier.
Oui, merci mon frère.
Joli costume.
Je n'abandonnerai jamais les passagers !
Je n'y arrive pas !
Aidez-moi.
Tiens fort.
John.
Hé, un petit instant.
Je suis obligé de vous arrêter.
Où allez-vous ?
Vous parlez Anglais, j'en suis sûr.
Il n'était pas dans ce wagon pour rien, Dan.
Probablement.
Quel est ton crime mon homme ?
Indien.
C'est avant tout un homme, aux yeux de la loi.
Maintenant, prête-moi tes menottes.
C'est toi qui décide, petit frère.
Ça n'a rien de personnel.
Dan ?
John.
On m'a dit qu'il y a eu un accident, et qu'une personne et tombée du train.
C'est moi, qui suis tombé.
Dan va bien.
Approche.
Je suis heureuse de te revoir.
Ça fait quoi ? Neuf ans au moins.
Huit ans, depuis ta dernière lettre.
On était encore des enfants.
En tout cas, je vois, qu'il prend bien soin de toi.
Il passe beaucoup de temps, en territoire indien ces jours-ci.
En territoire indien ?
Ça me surprend de Dan.
Dans ce cas, viens chez nous à Willow Creek.
Je ne sais pas.
Tu as changé c'est fou.
Un garçon de la ville.
Mais veux-tu bien me dire, ce qui t'as pris de revenir ici ?
C'est chez moi.
Qui êtes-vous ?
Danny, c'est ton oncle John.
Tu es le portrait craché de ton père, quand il avait ton âge.
Ils repartent à l'instant.
Dans ce cas, je vous accompagne.
La loi est très différente sur le terrain, petit frère.
Oui, mais elle ne cautionne pas la vengeance. Peu importe où l'on se trouve.
Un extrait du Gouvernement Civil de John Locke
Je n'aurai jamais cru entendre ça à Colby.
M. Cole, mon frère John.
Notre nouveau procureur.
Latham Cole ?
John, est un homme instruit comme vous.
Bien, essayons de ne pas lui en tenir rigueur.
Vous partez aux trousses de Cavendish ?
Collins, à relever des traces.
Ouais, ça ira.
Eh bien, je compte sur vous.
La tâche est simple.
Trouver le prisonnier, et le mener à son exécution.
Il vaudrait mieux que tu restes en ville, ces prochains jours.
Les Comanches (Tribu Indienne) sont agités.
Ils sont toujours agités, mais ils restent de leurs côté de la rivière, et moi du miens.
Et puis on doit finir de planter les clôtures.
C'est mon devoir.
Je n'attends pas à ce que ça te fasse plaisir.
Je n'ai pas à me plaindre.
C'est nouveau ?
Ça te va bien.
Comme dans le vieux bon temps, Hein ?
Merci.
Allez, monsieur le procureur.
On va voir comment tu appliques la loi sur le terrain.
C'est celles de mon père.
Tu es officiellement un Ranger du Texas.
Par contre, je peux rien faire pour tes vêtements.
Les indiens l'appellent l'esprit du cheval.
Les histoires de fantôme ne me font plus peur, Dan.
Depuis quand tu portes des bijoux indien ?
Ils n'avaient pas plus grand ?
Je ne pense pas.
Ouais, c'est évident.
On test déjà, autant qu'il puisse tirer.
Ça m'aide à voir clair.
Est-ce que tu as dormi cette nuit ?
On peut faire le tour.
On est à découvert.
Tu en dis quoi, Dan ?
J'en dis que Collins va jeter un coup d'œil.
Du moins, s'il peut rester en selle.
Je vais quand même prendre le risque.
Où est Collins ?
Embuscade... !
Je t'ai toujours aimé.
Je compte sur toi, pour prendre soin d'elle.
Ça fait longtemps, Ranger.
Tu as une sale mine.
Il paraît que les gars en taule ton prit en affection...
Le Ranger au grand cœur.
Tu m'as volé une année de ma vie en me jetant dans ce trou.
Le pacte meurt avec toi, vielle ami.
Even Dan ?
Dan, très mort.
Mais, c'est le Lone Ranger.
Ça aurait était plus facile, ça s'est vrai.
Salutations, noble esprit cheval blanc.
Vous venez.
Super-guerrier.
Lui c'est mon grand frère.
Je veux le ramèner à moi.
Si vous essayez, de surprendre un indien, il est préférable, d'être le vent.
Pourquoi parles-tu à ce cheval ?
Mon grand-père a parlé d'un temps où les animaux pouvaient parler.
Lorsque vous êtes seul, certains le fond encore.
Mais je ne sais pas si ce cheval est stupide, où s'il fait semblant.
Pourquoi suis-je plein de terre ?
Parce que je vous ai enterré.
Pourquoi je suis toujours en vie ?
Cheval vraiment stupide.
Ce sont mes bottes, non ?
On lui a arraché le cœur.
Quel genre de personne peut faire ça.
Non, pas une personne.
Un esprit maléfique, né dans le vide du désert.
Avec une faim, qui ne peut être satisfaite.
Et le pouvoir de modifier l'équilibre naturel.
Les gens appellent cet esprit "Windigo."
Je suis Tonto des Comanches, Dernier chasseur du Windigo.
Et, vous me voulez quoi ?
Une vision m'a dit que vous êtes un grand guerrier, et l'esprit du marcheur va m'aider dans ma quête.
Il aurait été bon.
Mais qui suis-je pour remettre en question le grand-père ?
Tout ce que je sais, c'est qu'un homme a tué mon frère.
Vous en aurez besoin.
Bien.
Tous les deux, on cherche Windigo Butch Cavendish.
Tant mieux.
En réalité, je crois que je t'ai sauvé la vie.
Qu'est-ce qui te prend, tu es fou ?
L'oiseau en colère.
Mais, où tu vas ?
Je vais en ville, former une bande.
Collins.
Il nous connaît depuis l'enfance.
Tu trouves le traite, tu trouves l'homme qui a tué ton frère.
C'est la veste à mon frère.
Trous pour les yeux,
Tu veux que je porte un masque.
Les hommes que tu cherches croient que tu es mort, Kemosabe.
Mieux vaut que ça reste comme ça.
Très bien, mais si on fait équipe toi et moi un jour, c'est dans le but de les traduire en justice.
C'est bien compris ?
Justice, c'est aussi ce que je veux, Kemosabe.
Approchez, mesdames et messieurs. Venez faire un tour dans le temple des immondices.
Je cherche un homme.
Je l'aurai parié.
Tu as de l'argent ?
Bien-sûr.
Où tu as pris ça ?
Faire échange.
Avec un homme mort ?
Dur marchandage.
L'appel de la chair est fort.
Elle aussi ?
Comment sais-tu tout ça ?
Ma vision avait prévenue...
Mais, pourquoi ce masque ?
Tout compte fait, je préfère ne pas savoir.
Homme de chemin de fer ?
Vous parlez de M. Cole ?
M. Cole, castré.
Messieurs, tout se paye !
Impressionnant.
De l'ivoire.
On est à la recherche d'un dénommé Collins.
C'est un traqueur, qui parle indien.
Vous êtes dans une maison close.
Non réfrigéré.
Homer, s'il te plaît, montre la porte à ses idiots.
Windigo va s'échapper.
Vous voulez me dire de quoi il parle ?
Exactement.
Pourquoi, vous ne me l'avez pas dit tout de suite.
Il a dit qu'il s'appelait, Reid.
Dan Reid ?
Ils ont eu une violente dispute.
Ils m'ont payé avec ça.
Ne touche pas la pierre.
Pierre maléfique.
Vous avez un chat ?
Red, les ennuies s'amènent.
Qu'est-ce que tu fais ?
Certain de mes clients tolèrent mal qu'il y ait un indien dans mon commerce.
- Le Traité ?
Peur des chats.
Faite que cet animal paye pour ce qui la osé me prendre.
La nature à vraiment, perdu le contrôle.
Allez viens, bourricot ivre !
Le jugement est arrivé, putain !
Où sont-ils ?
J'suis sûr que j'ignore de qui parlez-vous.
Madame, Je viens de retrouver votre... Chat.
Viens, Danny.
Vite dans la maison !
Pilar, ferme les volets.
Pilar, Au feu !
Les indiens, les sauvages.
Non, pas indien.
Qu'est-ce que tu racontes !
Indiens font échanges.
N'y touche pas.
J'ai dit n'y touche pas !
Dis-moi, Kemosabe. L'homme blanc tue pour quoi?
Celui-là est très joli, Non ?
Ah, j'adore le bleu marine.
Il n'est pas indien.
C'est pas ce que vous croyez...
C'est juste que j'aime les belles choses.
Tu me dis où ils sont, ou je laisse l'indien te faire tout ce qu'il veut.
Qu'est-ce qu'il veut me faire au juste ?
Qu'est-ce qui se passe !
Tire sur tout ce qui sort de là.
À cheval, Kemosabe.
Moi, je te couvre.
Moi je pourrai te couvrir ?
Très bien.
Mais on les prend vivent.
Go, Il fait noir !
Esprit qui marche, y aller.
Pourquoi il porte ce masque ?
Qu'est-ce que c'est ?
Est-ce que c'est le cheval, il sait voler?
Ne soit pas stupide.
Restez où vous êtes.
Rebecca et Danny, Où sont-ils ?
N'est-ce pas, peau rouge ?
Je m'occupe de l'espagnol.
Je n'ai pas tiré une seule balle en neuf ans.
Peut-être devrais-tu garder ça pour toi, Kemosabe.
Joli tire !
Ça devait être un tire d'avertissement.
Dans ce cas, pas très bon.
Quoi ?
Rien.
Ils l'ont pris à mon frère.
Et comment je fais pour retrouver Rebecca et Danny maintenant ?
Les pistes vont au nord, vers territoire indien.
C'est 1000Km² de pierres et de désert.
Les indiens eux-mêmes ne le traversent pas.
Tu n'as qu'à suivre le cheval, Kemosabe.
"Kemosa..." Pourquoi tu m'appelles comme ça ?
"Pas le bon frère."
Je vois.
Mon mari vous tuera pour ce que vous faites.
Ça serait étonnant.
La derrière fois que je l'ai vu, il baignait dans son sang jusqu'à s'y noyer.
Où sont Barret et Jésus ?
Il n'avait qu'une seul balle, Je vous jure, ils étaient cuits d'avance.
Je te conseil de cracher le morceau, Frank.
Maintenant, qui les a tués ?
C'était un Ranger, Butch.
Un Ranger solitaire.
On a tué tous les Rangers.
Il y a des choses que tu n'aurais pas dû faire.
La ferme !
Qu'il vienne voir !
Vous avez peur, n'est-ce pas ?
Je vous comprends.
"La vallée des larmes."
On est assez loin.
Ne me regarde pas.
Il vous respectait.
Arrêtez de me regarder.
Courez.
Allez-y, courrez.
Peut-être qu'il préfère croire que les Comanches, ont volé le traité.
Cheval mort.
On est perdu, n'est-ce pas ?
T'as dit quoi ?
Rien !
Ça c'est le comble du bonheur.
La flemme, Rebecca, Il va la remplir avec enfant ?
Quand tu étais de l'autre côté, Tu as parlé d'elle, dans ta vision.
Oui, mais à t'entendre parler d'elle c'était pas la femme de ton frère.
Oui..., mais elle est veuve maintenant.
Alors, c'est mieux pour elle de passer le reste de sa vie seule.
Parce-que je suis un sauvage ?
Voilà, tu dérailles maintenant.
Qu'est-ce que s'est ?
Rail !
C'est impossible.
Des rails de train.
Vous n'êtes pas, un peu perdu ?
Des rails de train ?
Je croyais que vous étiez en territoire indien.
À partir de maintenant, Tous les traités avec la nation indienne sont nuls et non avenus.
Nous serons à Promontory Summit et plus tôt que prévu, dans moins de trois jours !
J'ai dû piocher dans la caisse.
Mettez ça dans un endroit sûr.
Oui, mais je ne vois pas où ?
Utiliser votre imagination.
Il parait que vous avez un problème d'indiens...
Vous arrivez juste à temps.
Des Apache ?
Pas vraiment.
Qu'est-ce qu'ils font ?
La Danse de la mort.
Attends.
Parce-que homme blanc ignore tout ceci.
Mon nom est John Reid, et je sais que vous n'avez pas attaqué de colonie.
Si vous me relâchez, je le prouverai.
Rien ne vous oblige à faire la guerre. Vous comprenez ?
Sûrement un de vos témoignages, De respect ?
Pourquoi un masque ?
Ça vous amuse ?
Un dès votres.
Plus maintenant.
Pourquoi pas ?
Son esprit a été brisé.
Il fait bande à part.
Il y a de nombreuses lune, un garçon à trouver deux hommes blanc dans le désert.
Il les a ramené au village. Pour les soigner.
C'est alors qu'ils ont trouvé une pierre d'argent dans la rivière, ils ont demandé au garçon d'où elle venait.
Ils ont pris tout ce qu'ils pouvaient transporter. Mais ils voulaient garder l'endroit secret, pour qu'un jour ils puissent revenir.
Le garçon ne pouvait pas vivre avec ça sur la conscience. Il en a conclu que les hommes étaient possédé par le mauvais esprit de la pierre d'argent.
Mais il est arrivé trop tard.
Il y n'avait plus de tribu où revenir.
C'est la fin de notre époque.
Ils appellent ça "le progrès".
Vous êtes John Reid, le frère de Dan.
En acceptant ce collier, votre frère a promis que si on maintenait la paix, il protégerait nos terres.
La cavalerie a ensuite exécuté nos enfants.
Et si vous me relâchez, j'honorerai sa promesse.
Alors, Marché conclu ?
Je n'irai pas jusqu'à la.
Vous avez parlez de moi.
S'il vous plaît, c'est une erreur.
Rien ne vous oblige à faire la guerre.
Ça ne fait aucune différence.
Notre existence a déjà pris fin.
La cavalerie...
Nous apportons le spectre de Dieu, le Dieu tout puissant à ces sauvages !
Oh, Merci Dieu !
Enfin la civilisation.
On a qu'à expliquer l'ensemble de la situation et on pourra régler cet énorme mal entendu pour de bon.
Attendez !
Ils n'ont pas dû nous voir.
Ça pourrait être pire.
Pire ?
Mais qu'est-ce qui peut-être pire que ça ?
Je ne veux plus t'adresser la parole.
C'est quoi ça ?
Tu entends toi aussi ?
Ce n'est pas seulement dans ma tête alors.
Ça c'est pire.
Ah, salut toi.
Tu crois que tu peux...
Ouais, c'est ça. Allez, on y va.
Partir, Kemosabe ?
Exact.
Journée fatale à l'horizon.
Oui... Pareillement.
Voilà, où la rivière commence.
Qu'est-ce que c'est que ce foutu boucan ?
C'est lui qui t'a raconté tout ça ?
Oui, c'est lui.
Il parle même pas notre langue...
Ils ont saisi le message.
Va donc leurs montrer qu'ils courent aucun danger.
Est-ce qu'il faut que je me répète ? !
En fait, je me disais.
On devrait peut-être embarquer ce contenue, et ficher le camp d'ici.
Des miettes ?
Tu crois que j'ai attendu 20 ans, pour des miettes ?
Rentre là-dedans.
C'est pas possible...
Le Ranger a été tué.
Dite moi, où ils sont ?
On vous a tué.
Si vous leurs avez fait du mal, Je vous jure, je vous le ferai payer.
Avec toutes les rigueurs de la loi.
Voyez-vous ça.
L'avocat et le peau rouge cinglé.
Parlez.
Vous n'êtes qu'un homme avec un masque.
Vous n'êtes pas mieux que moi.
Achève-le.
Ça serait une injustice.
Justice, l'homme lui-même doit s'en occuper.
Non, je ne suis pas de cet avis.
Où est la justice pour ton frère ?
Je ne suis pas un sauvage.
Tu n'es pas un homme fort.
Maintenant, Windigo doit mourir.
Wendingo n'a jamais existé.
Avoue que tu l'as inventé.
Avoue que tu as tout inventé.
Tu as vendu tous les gens de ton village contre une montre,
Il n'y a jamais eu d'argent maléfique, ni d'esprit qui marche.
Je ne suis pas comme toi, tu sais.
J'ai une tribu.
Tu as tort.
Retourne voir ta tribu. Lâche à peau blanche.
Je n'ai pas besoin de toi.
Regarde-moi.
Vois le visage de mon peuple, en mourant.
Je savais que je pouvais compter sur toi l'avocat.
La ferme !
Buvez.
Pour aller mieux.
Votre tactique était bien plus efficace, Capitaine.
Avec les indigènes en retrait, Nous serions au sommet du pays, plus tôt que prévu.
Croyez-moi, après ce qu'ils ont fait aux colonies, nous allons riposter au centuple.
Au centuple.
Danny, Je t'avais dit d'aller doucement dans les virages, et accélérer dans les lignes droites.
Mais ce n'est qu'un jouet.
Approche, Danny.
J'ai quelque chose à te montrer.
Depuis l'époque lointaine d'Alexandre Le Grand pas un seul homme n'a voyager plus rapidement, que le cheval qu'il monte.
Ce n'est plus ainsi.
Imagine, un continent tout entier relié par des chemins de fer.
Celui qui s'en rendra maitre, contrôlera le future.
Un pouvoir qui donnera aux empereurs, et aux rois, des airs de bouffon.
Comme ça, il est à moi ?
Un jour, peut-être.
Tu pourras tout avoir.
C'était le moins que je puisse faire, Après, ce que vous venez de vivre.
Et du reste, je vous rappelle que vous avez eu de la chance, Mme Reid.
Et c'est ce qu'il a fait.
Notre Père qui est aux cieux, nous faisons appel à vous.
En ces moments difficiles Car vous êtes le berger qui guide le vagabond à travers le désert.
Vous êtes la lumière, qui servira de guide dans les ténèbres.
Qu'y a-t-il, mon ami ?
Voici l'homme que vous recherchez.
Butch Cavendish, on dirait l'un de ces grand lézard prit dans le désert.
Une espèce en voie de disparition.
Ça suffit.
J'ai amené cet homme, pour qu'il affronte la justice.
Bien-sûr.
Soldat.
Je ne fais que ce qu'on me demande, Mme Reid.
Si vous voulez me garder ici, vous pouvez tout de suite me tuer.
Ne le laisse surtout pas s'échapper.
Stupide homme blanc.
Comment puis-je vous remercier pour vos actions ?
Vous pouvez arrêter cette guerre avant qu'il ne soit trop tard.
Tout ça pour ça.
Et à bien y penser, à peine différent de votre frère, Dan.
Les hommes de ce genre, n'acceptent pas ce qui est pourtant vrai.
Un homme ne peut rester le même, dans un monde en constante évolution.
Vous vous souvenez de moi ?
Mais, un homme ne peut pas choisir son frère...
C'est plutôt comme-ci c'était son frère qui le choisissait.
Et vous êtes de retour.
Des rails de train.
C'est ce que Dan a découvert sur le territoire indien.
Il savait qu'il y aurait une guerre et il n'a pas voulu jouer le jeu, c'est là que vos hommes l'ont tué.
C'est ce que je disais, aucune vision.
Arrêter ce train.
Oh, rien ne pourra jamais l'arrêter, John.
Vous le savez très bien.
Où est mon père ?
Il est mort, Danny.
Tu me fais confiance, n'est-ce pas Danny ?
Écoutes, Danny, j'ai rangé mon pistolet, D'accord ?
Tout doucement.
Tu n'as aucune raison, d'avoir peur.
Tire sur lui.
Mon père est mort ?
Dépose ce pistolet.
Allez, dépose ce pistolet. S'il te plaît.
Capitaine, arrêtez cet homme.
Cet homme est un criminel Faisant intrusion, sur la propriété ferroviaire.
Si ce que vous dites est vrai, Je vais donc attaquer les Comanches sans aucune raison.
C'est exact, Capitaine.
Tuer de pauvres innocents.
Avoir les mains tâchées de leur sang.
Au centuple.
Êtes-vous capable d'une telle chose ?
Eh bien, une chose est sûre, ces hommes sont avec les chemins de fer.
Donc, la question est, Qui êtes-vous donc ?
Mon dieu !
Dans la nature, ce ne sont que des pierres.
On les mets dans un train, elles deviennent précieuses.
Qu'est-ce qu'on pourrait acheter, avec tout ça ?
Le Pays, Capitaine.
Dégagez ces chinois de là.
Soldat, halte !
Le chinois, tu nous entends pas ?
On a dit de sortir !
Je vous en prie, ne faites pas ça.
Tu prendras soin de nous, comme tu l'as dit.
Vous n'êtes pas obligé de faire ça.
Chargez !
Je ne vais pas le répéter !
Mais, c'est quoi ce truc-là ?
Arme à l'épaule !
Vous savez ce que j'ai appris dans tout ce carnage ?
Rien ne s'accomplit sans faire de sacrifice.
Prêt à tirer !
Non, mais qu'est-ce qui se passe ?
Faites avancer le train !
C'était quoi ?
Dieu, sauvez-nous.
En position, messieurs !
Attendez !
Préparez-vous !
Feu à volonté !
On doit sauter !
Kerosene ?
Couvrez le flanc !
Ils les ont vraiment tous tuer ?
Tu avais raison.
Il n'y a pas de justice.
Cole, détient le contrôle absolu.
Les chemins de fer, la cavalerie, Tout...
C'est pour cette raison, Que tu portes un masque.
Il y a quelque chose de très bizarre avec ce cheval.
Mesdames et messieurs, nous sommes ici aujourd'hui pour célébrer un rêve.
Et j'ai l'honneur de vous présenter l'homme qui a fait de ce rêve, une réalité.
Ce sont ces braves ouvriers, qui méritent vos applaudissement !
J'ai une petite question.
D'où venaient les explosifs ?
Je te l'ai dit.
J'suis sûr que non
On avait un plan.
C'était un bon plan.
Il s'agit d'un braquage de banque !
Qu'est-ce que c'était ?
Par ici, messieurs.
Emmène la fille.
Il va venir vous faire la peau.
Frank, là dit.
Qu'est-ce que vous pouvez bien avoir, qui fasse temps d'effet aux frères Ride ?
Pourquoi ne pas le découvrir par moi-même.
Les hommes assis dans cette pièce représentent les familles, les plus puissantes du pays. Ainsi que les actionnaires majoritaires de la compagnie du chemin de fer, Transcontinental.
Ce qui signifie en résumé, que vous travaillez pour moi.
Vous êtes tombé sur la tête.
Une fois à la banque de San Francisco, elles me rapporterons 65 Millions.
Avez-vous regardé sous les wagons ?
Ravi de vous voir !
Il semblerait bien que j'ai une arme
De l'ivoire.
Échange.
Je te parle, tu entends !
Ceci est scandaleux !
Je ne vais certainement pas rester ici, à négocier avec un de mes employés.
Dans ce cas, réglons ça sur le champ. D'accord.
Messieurs, notre cher président à été obligé, de quitter son poste.
Des noms à proposer ?
Je propose M. Latham Cole.
Et j'accepte.
C'est magnifique.
D'une finesse.
Attention !
Demi-tour !
Tout le monde a envie de toucher.
Qu'est-ce que tu fais là toi ?
Je viens voler le train.
Encore plus haut.
Je peux monter jusqu'où ?
Juste un peu plus.
Hé, il vole notre train.
Vite, tous en selle !
C'est ça, oui ! Là !
Stoppez le train !
Tirez, espèce d'idiot.
Maman !
Rapproche-toi encore !
Combien de fois dois-je, t'ordonner de tuer ce Ranger ?
Je vous ai dit qu'il viendrait.
Lâchez là !
Si vous y tenez.
Allez-y.
Alors qu'est-ce que vous allez faire ?
Me tuer ?
C'est exact.
On dirait que j'ai arraché le cœur de tous tes frères.
Qu'est ce qu'il fait là...
Vous avez bien deviné.
C'est la fin du trajet.
C'est pas la 1ère fois, qu'on se voit dans un train ?
Aucune idée.
Où as-tu dis que ce train se rendait ?
Le future ?
On dirait que ce train, s'en va droit en enfer.
Fais bon voyage !
Salut.
Je ne suis pas ton frère.
Bientôt, plus personne ne se souviendra que ce peuple a existé.
Je suis un esprit qui marche.
Je ne peux pas le manquer.
Mais qui es-tu ?
Mauvais échange.
Vous l'avez laissé partir ?
Le pont.
Quel pont ?
"Mauvais échange."
À présent en gage de notre reconnaissance.
Je sais montrer ma générosité, au besoin.
C'est une excellente d'idée de Garder la loi du côté du progrès.
Vous pouvez enlever le masque maintenant.
Pas encore.
Je dois y aller.
Je sais.
Et si, ce badge venait à peser trop lourd tu sauras où nous trouver.
Le train va vers l'ouest.
Plus rien ne te retient ici, maintenant.
C'est chez moi.
Qui va prendre soin de nous ?
Tu n'es plus un enfant, Danny.
Tu veilleras sur ta maman.
Je pense l'appeler, Silver.
Tu sais, pour que ce soit un échange, Il faut que les deux parties, soient d'accord.
Qui voudrait échanger une montre, contre des graines d'oiseau ?
L'oiseau ne sait pas lire l'heure, Kemosabe.
Ça pourrait être "Le masque, de la justice"
Sais-tu ce que veut dire "Tonto" en espagnol ?
Ravi de vous avoir parlé, M. Tonto.
Ils ne doivent pas vraiment exister.
Pas vrai ?
Quand penses-tu, Kemosabe.
Ne jamais retirer le masque.
Allons, Silver !
Ne refait plus jamais ça.
Désolé.
Ne manquez pas ça, mon ami.
Il a parcouru le monde et déjoué les princes héritiers de l'Europe.
Il y a une heure, je vendais des tourteaux sur la grande place.
Un cadeau en l'honneur de notre première.
Eh bien, il y en a tant.
Seule cette boîte à musique lui a survécu.
Mais je sais que grand-mère aurait voulu que tu l'aies.
On répète.
J'ai cogné.
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
C'est pitoyable.
Très bien, voici ta part.
Pour toi, les applaudissements seront ta récompense.
Comment crois-tu que je me sens ?
Avec tout mon talent, je devrais faire la chaîne Orpheum !
Au lieu de jouer dans des trous perdus avec des guenilles sur le dos.
Mais elle se repose confortablement à Abilene et elle devrait se rétablir complètement.
Tu aimerais peut-être la rejoindre.
Souviens-toi, quand je demanderai une volontaire...
Allons faire de la magie.
Mesdames et messieurs, le spectacle est déjà commencé.
Partons à l'aventure, traversons les déserts jusqu'aux terres mystiques de la péninsule arabique.
Depuis 5 000 ans, son esprit solitaire est enfermé.
Je demande une volontaire parmi les spectateurs.
Vous, madame ?
Oui, j'aimerais me porter volontaire.
Souviens-toi de ce que je t'ai dit.
Une simple paysanne, mesdames et messieurs.
Vous n'avez rien à craindre, du moment que vous avez la foi.
Car quand on a la foi, tout est possible.
Vous vous sentez fatiguée.
Vos paupières deviennent lourdes.
Venez, Fernanda !
Fusionnez avec cette femme, devant moi.
Vous m'entendez, ô reine Fernanda ?
Alors, élevez-vous.
Élevez-vous !
Je vous ordonne de vous élever !
Sortez de votre tombe de sable.
Un câble !
C'est peu, mais c'est tout ce qu'on a.
Faites votre possible.
Je la ferais marcher, bien sûr, mais il y a une perturbation dans les espaces célestes ce soir.
Tu aurais pu fermer le fichu rideau plus tôt !
Tu ne devrais pas toujours être si méchant avec moi, professeur.
J'ai besoin de quelqu'un qui sait quand fermer le fichu rideau.
C'est une femme.
Enfin une bonne nouvelle.
Tu veux que je remonte une boîte à musique ?
Pas pour celle-ci, Frank.
Le spectacle était magnifique.
Ne me dis pas que tu as regardé cette débâcle.
J'ignore pourquoi tu n'as pas dit la vérité à cette pauvre fille.
Ce n'est pas assez, Oscar, de te voir quelques fois par année.
C'est un cirque ambulant.
Comment ça va, à la ferme ?
J'ai quelque chose à te dire, Oscar.
Ce n'est jamais un bon début de conversation.
John Gale m'a demandée en mariage.
C'est merveilleux, Annie.
J'ai dit que je voulais y réfléchir.
Les hommes adorent cette réponse.
Je me demandais ce que tu en pensais.
Il y a bien pire que John Gale.
C'est un homme bon.
Toi aussi.
Le Kansas est rempli d'hommes bons.
Des hommes qui vont à l'église, qui se marient, qui élèvent une famille.
Des hommes comme John Gale.
Comme mon père, qui a passé sa vie à labourer la terre pour mourir la face dedans.
Ce n'est pas ce que je veux, Annie.
Je ne veux pas être un homme bon. Je veux être un grand homme.
Je veux être un mélange de Harry Houdini et de Thomas Edison.
C'est ce que je t'ai toujours souhaité.
La magnificence.
Mais toi, tu comprends ?
Professeur, regarde dehors.
Je vais le déchirer en deux !
Félicitations pour les fiançailles.
Je vais te détruire, Oz !
M. Baum, on se retrouvera à Milwaukee.
La moitié de ce ballon m'appartient !
S'il vous plaît, je ne veux pas mourir !
Je n'ai rien accompli !
Aidez-moi !
Dieu merci.
Je me croyais mort.
À moins que vous soyez un ange.
Suis-je au paradis ?
Il y a encore de l'espoir pour moi !
Vous ne le regretterez pas !
Je vous ai vu tomber du ciel.
En fait, c'est agréable.
Lâchez-moi !
Elles sont malveillantes, ces petites, n'est-ce pas ?
Où suis-je exactement ?
D'après vous ?
Je n'en ai aucune idée.
Mais c'est ainsi que je m'appelle.
Oscar Zoroastre Phadrig Isaac Norman Henkle Emmanuel Ambroise Diggs.
Mais tout le monde m'appelle Oz.
La prophétie du roi était vraie.
Il a dit qu'un grand magicien du nom de notre pays descendrait du ciel pour nous sauver tous.
Votre roi ?
Dans un palais, avec une couronne et un sceptre ?
Oui, un beau sceptre et un grand palais.
Et vous sauverez tout le monde.
Un sceptre en or ?
Oui, il y a plus d'or que vous ne pouvez l'imaginer.
Dépêchons-nous, sinon votre règne finira avant même de commencer !
Donnez-moi votre jambe.
La Méchante Sorcière les a peut-être rappelées.
Je ne crois pas que j'aime les sorcières.
Quoi ?
Moi aussi, je suis une sorcière.
Laissez tomber.
Que quelque chose vous arrive.
Alors, cette Méchante Sorcière, à quel point est-elle méchante ?
Mais ma sœur l'a chassée de la Cité d'Émeraude.
Je suis impatiente de vous la présenter.
Vous savez ce qu'il nous faudrait ?
Un peu de musique.
Personne ne m'a jamais donné quoi que ce soit gratuitement.
Vous n'en savez pas beaucoup sur les sorcières.
Peut-être, mais il paraît que j'apprends vite.
M'accordez-vous cette danse, madame ?
On ne vous a jamais invitée à danser ?
Posez votre main ici.
Et l'autre main ici.
Non seulement vous êtes le Magicien, mais on est faits pour être ensemble.
Au secours !
Sauvez-moi !
Pauvre petite créature.
Du calme, tout ira bien.
Pas les plantes, le lion !
Le lion ?
Vous avez été merveilleux. Magicien.
"Magicien" ?
Très bien. Oz à la rescousse !
Ce n'était rien. Un simple tour prestidigitatique.
- On va au palais ?
Je m'appelle Finley.
La maison de mon maître a été pillée par les babouins de la sorcière.
Je me cache dans ces bois depuis.
Il est mignon.
Serrons-nous la main.
Ça va aller.
Ne m'attendez pas.
Ce sera à vous.
Heureusement que le vert est ma couleur préférée.
Vous serez le meilleur de tous les rois d'Oz.
On passera notre vie ensemble.
Mais en ce moment, des milliers de gens à Oz attendent de voir vos miracles.
Des milliers ?
C'est un grand spectacle.
Et maintenant, Magicien ?
Singe, tu disais me devoir la vie ?
Je m'en occuperai plus tard.
On doit convaincre les gens d'Oz qu'ils ont trouvé leur magicien.
Je vais sonner la fanfare.
Voici le Magicien.
Enchanté, monsieur.
Lui, le Magicien ?
Y a-t-il un problème ?
Le plus grand, le plus puissant et le plus authentique des vrais magiciens.
Un magicien irréprochable moralement.
Il est simplement un vrai bon super magicien.
Le Magicien, le voilà.
Il vous plaît ?
J'espère que oui, car je m'en suis occupée en attendant votre arrivée.
Je vous remercie infiniment.
Enfin, vous voilà, et la prophétie pourra se réaliser.
C'est une journée glorieuse pour nous tous.
Qui est cette charmante femme ?
C'est ma sœur.
Je m'appelle Evanora. Je suis la conseillère royale.
J'ai protégé la Cité d'Émeraude en attendant votre arrivée.
Je suis ici pour vous servir, tout comme j'ai servi le roi précédent.
J'ai hâte de me faire servir.
Sœurette, je l'aime déjà.
Mon sceptre.
Oui, asseyez-vous.
C'est comment ?
Oui, tout de suite, ô grand et puissant Magicien.
N'est-il pas merveilleux ?
N'avais-je pas dit qu'il viendrait ?
Il est le Magicien.
Tu n'as pas pensé qu'il pourrait être un imposteur, complice de la Méchante Sorcière, envoyé ici pour nous tuer ?
Je ne sous-estime pas son intelligence, moi.
À moins que je te sous-estime, toi.
T'es-tu ralliée à elle, sœurette ?
Au fond, tu es méchante.
Je ne suis pas méchante !
Tu uses mal de ton mauvais caractère.
Crois-tu vraiment que je pourrais conspirer contre toi avec elle ?
Tu es ma sœur et je t'aime.
Mais il me faut la preuve qu'il est celui qu'il prétend être.
Faire visiter ?
Oui, époustouflants pour tous ceux qui en sont témoins.
Il y a une dernière salle que j'aimerais vous montrer.
Le trésor royal d'Oz.
Il appartient à celui qui est roi.
Pas encore.
Vous ne serez roi qu'après avoir vaincu la Méchante Sorcière.
C'est la prophétie.
Et comme ce n'est pas encore fait, vous n'êtes pas...
Et la tuer ne sera pas facile.
Une minute.
Personne ne m'a parlé de tuer quelqu'un.
C'est une méchante sorcière.
Je suis votre magicien.
On va vraiment faire ça ?
Tuer cette sorcière, est-ce si difficile ?
Chaque mensonge nous rapproche du cachot de la Cité d'Émeraude.
C'est un stéréotype haineux.
Ça n'a pas l'air bien.
Que s'est-il passé ici ?
Ne t'en fais pas, on ne te fera pas de mal.
Comme tout le monde.
Je suis brisée à jamais.
Ça devrait marcher.
Ils reviennent !
Tout va bien.
Ils sont partis.
Tout le monde était si content.
Le dernier morceau.
Aimerais-tu essayer de te lever ?
Je vais te lâcher.
Marche vers moi, maintenant.
"Forêt Sinistre."
À une chasse à la sorcière ?
Tu n'es qu'une petite fille.
Je suis moins délicate que j'en ai l'air !
Écoute, on a une règle dans le monde du spectacle.
Ne travaille pas avec des enfants ou des animaux.
Et je travaille déjà avec celui-là.
Ne fais pas ça.
Tu vas bien.
Sur une route au milieu de nulle part ?
Vous mourrez, vous mourrez, vous mourrez !
Ces corbeaux ont-ils dit qu'on allait mourir ?
Oui.
Magicien ?
Allez.
J'ai peur.
Vous croyez qu'il y a des fantômes ici ?
Des esprits malfaisants ?
Arrête !
Tu vas te calmer ?
Où sommes-nous ?
Ça doit être ici.
Comment allez-vous tuer la Méchante Sorcière ?
Je n'ai qu'à prendre sa baguette magique.
Quand je l'aurai détruite, elle mourra.
Ça doit être elle.
La Méchante Sorcière est le triangle.
C'est clair, jusqu'ici ?
Êtes-vous vraiment le Magicien ?
Certainement pas.
Je m'en souviendrais.
Vous n'êtes jamais allée au Kansas ?
C'est quoi, le Kansas ?
Vous venez de là-bas ?
Evanora est la vraie Méchante Sorcière.
Je suis désolée, mon enfant.
Voici votre baguette.
Désolé d'avoir meuglé.
Suivez-moi.
Je l'ai cherché partout, mais il est parti.
Qu'y a-t-il ?
Il réalise la prophétie.
Il mettra à jour sa noirceur et apportera la paix au pays.
Il est venu chez moi hier soir.
Je sens encore son corps contre le mien.
Es-tu sûre que ce n'est pas toi qui lui as dit ça ?
Idiote !
Bien fait pour toi.
Détruisez Glinda et le Magicien.
Ne me décevez pas de nouveau.
Envolez-vous !
Quand mon père est mort, on a perdu un chef bon et noble.
Une ombre noire plane maintenant sur le pays.
J'étais seule contre Evanora. Elle a détruit des villes, et des enfants sont devenus orphelins. J'en ai eu le cœur brisé.
Je n'ai pas été capable de protéger les bonnes gens d'Oz toute seule.
J'ai attendu, avec pour seul espoir la prophétie de mon père.
Je vous ai attendu, vous, le grand Magicien du Kansas, pour arranger les choses.
C'est donc ça, la prophétie.
Que fait-on ?
Attendez, j'entends quelque chose.
Ils approchent !
Attention !
J'ai fait de mon mieux, étant donné les circonstances.
Pas si fort.
Ils approchent !
À moins que vous ayez une idée.
Tu vas sauter dans le vide juste parce qu'elle l'a fait ?
J'ai des ailes.
Hé ! C'est un mur ?
Y a-t-il des freins ?
Toutes les bonnes personnes peuvent le traverser.
Je vais mourir !
C'est magnifique.
Voilà pourquoi on appelle ça le merveilleux pays d'Oz.
C'est quoi un feu d'artifice ?
Rappelez-moi de vous en faire voir.
Glinda, je ne savais pas lequel tu aimerais.
Ils sont si beaux tous les deux, je n'arrive pas à choisir.
Je sais aussi que vous êtes faible, égoïste, légèrement égotiste et menteur.
Si vous arrivez à les convaincre, vous êtes assez magicien.
C'est une époque de désespoir, après tout.
Pouvez-vous leur faire croire en vous ?
Est-ce que j'aurai l'or quand même ?
Qu'y a-t-il, sœurette ?
Regarde comme ils sont heureux.
Que croyais-tu ?
C'est la douleur d'avoir le cœur brisé.
Ton cher magicien t'a fait ça.
Fais que ça cesse.
C'est ce que tu veux ?
Il suffit d'en prendre une seule bouchée.
Une seule bouchée, et ton monde changera à jamais.
Une bouchée, et ton cœur sera impénétrable.
Une bouchée, et nous partagerons enfin le trône toutes les deux.
Ou préfères-tu le laisser à Oz et à Glinda ?
Tu m'as menti.
C'est bien, n'est-ce pas ?
De tout voir clairement.
Que m'arrive-t-il ?
C'est ton cœur qui rétrécit.
Sois sans crainte, Theodora. Bientôt, tu ne sentiras plus rien, à part une superbe méchanceté.
Sœurette ?
Sœurette, tu es hideuse.
Je peux te jeter un simple sort pour que tu retrouves ton apparence.
Je veux qu'il me voie ainsi.
Je veux qu'il sache qu'il m'a rendue ainsi.
Agissez comme le grand chef qu'ils croient que vous êtes.
Un bon moral est essentiel pour vaincre Evanora.
C'est vous qui avez un plan.
Vous allez nous mener au combat et gagner le trône.
A-t-on une armée pour nous aider ?
En quelque sorte.
Les gens de Quadling, Votre Altesse.
Vous êtes des soldats ?
Oh ! Vous savez sarcler.
Peut-être.
Et voilà les Bricoleurs.
Vous vous moquez de moi ?
On est plus durs qu'on en a l'air, Magicien.
Ils ne sont pas très forts, mais très ingénieux.
Ils peuvent fabriquer n'importe quoi.
Et on est prêts à attaquer la Cité d'Émeraude.
Si vous ne mourez pas en chemin.
Et enfin, les Microsiens.
D'accord, ça suffit !
Microsiens, arrêtez !
Les gars, faites une pause.
Glinda, ces gens sont très charmants.
Mais croyez-vous qu'ils peuvent tuer une méchante sorcière et une armée de babouins volants ?
Mon armée ne peut pas tuer ?
Si c'était facile, on n'aurait pas besoin d'un magicien.
Quelque chose ne va pas !
On dirait qu'elle y arrive.
Vous croyez toujours que le Magicien peut vous sauver ?
Parlez, sinon je vous arrache la langue !
Qui est-ce ?
M'accordez-vous cette danse ?
Theodora, arrête.
Tu lui fais mal.
Theodora, que vous est-il arrivé ?
Vous, voilà ce qui m'est arrivé.
J'espérais que tu voies sa vraie nature.
Elle a tué l'homme, mais pas ses idées.
Disparais avant que le Magicien ne te mette en bouillie !
Comme c'est gentil.
Vous croyez tous en lui.
Moi aussi, j'ai déjà cru en lui.
Quant à toi, ma jolie.
Quand je reviendrai avec ma sœur et son armée, la route de briques jaunes sera rouge du sang de tous les Bricoleurs, les fermiers et les Microsiens de ton royaume.
Tu nous sous-estimes. Theodora.
Nous sommes un peuple fort et uni.
Et maintenant, le Magicien est là pour nous aider.
Quant à votre Magicien, il sera le premier à mourir.
Et vous verrez tous qu'il n'est qu'un menteur égoïste et extrêmement mortel.
Maintenant que le Magicien est avec nous...
Magicien ?
Vous partez ?
Une armée et une autre méchante sorcière ?
Celle-ci est déterminée à nous détruire tous, moi le premier.
Vous n'êtes pas le Magicien que j'attendais.
Vous n'avez pas les pouvoirs espérés.
Glinda, j'aimerais avoir la solution.
Mais je ne suis qu'un imposteur.
Je suis un magicien de carnaval.
Je ne suis pas l'homme que vous voulez que je sois.
Quelqu'un doit venir me border.
Mon papa me bordait toujours.
Je vois.
Tu préférerais peut-être que le Magicien te borde ?
Oui, madame.
Exaucez-vous des vœux ?
Pardon ?
Exaucez-vous des vœux ?
L'ancien magicien le faisait.
Les gens allaient à la Cité d'Émeraude pour lui demander des choses.
C'est ce que je pensais.
D'où je viens, les vrais magiciens n'existent pas.
En fait, il y en a un.
Thomas Alva Edison.
Le magicien de Menlo Park.
Un grand homme.
Avec presque rien, il a réalisé l'impossible.
Est-ce le genre de magicien que vous êtes ?
C'est le genre de magicien que j'aimerais être.
Je préférerais que vous exauciez des vœux, mais c'est bien aussi.
Bonne nuit, Magicien.
- Qu'est-ce que c'est ?
Tout est là-dedans.
Illusions, tromperies, tours de passe-passe.
Un grand tricheur ?
Le meilleur.
Le magicien de carnaval va monter un spectacle.
Magie, mystère, prestidigitation !
Ce sera mon meilleur tour.
D'où je viens, ça s'appelle un praxinoscope.
Mais j'ai fait quelques modifications.
Ça permet de projeter une image dans l'espace.
Impossible.
On n'est déjà pas très terrifiants quand on est éveillés.
Ou peut-être pas.
En magie, les éclats de lumière sont excellents.
Ça éblouit le public.
Messieurs, vous allez mélanger du soufre, du nitrate de potassium et du charbon de bois pour créer ce qu'on appelle communément de la poudre noire.
Super.
Mes chers gardes Winkie, bientôt, vous affronterez Glinda et son armée de mauviettes.
On sera sans pitié !
J'ai ajouté cette lentille réglable à votre modèle, ainsi que quelques trucs.
Savez-vous construire une montgolfière ?
C'est très impressionnant, mais vous ne m'avez pas dit comment ça entrera à la Cité d'Émeraude.
Comment ça ?
Salut, Magicien.
Pour vous protéger.
Même si c'est superflu.
Nous sommes peu nombreux, mais nous sommes puissants !
Fermiers.
Le défi est grand, mais nous sommes armés de notre courage, de notre travail et surtout de notre foi en nous-mêmes.
Nous n'avons rien à craindre tant que nous avons la foi.
Car quand on a la foi, tout est possible !
À l'attaque !
On apporte des approvisionnements.
On ne m'a pas parlé d'une telle livraison.
Qu'est-ce que c'est ?
Ils osent nous attaquer ?
Je vous maudis !
Le brouillard se dissipe !
Fermiers, repliez-vous.
Emmenez-la.
Glinda a été excellente aujourd'hui, je l'avoue.
Que devrais-je faire maintenant ?
Je vais éteindre ta lumière jusqu'à ce qu'il ne reste plus que ma noirceur.
J'attends ce moment depuis longtemps.
Il a dit que ce serait son meilleur tour.
A-t-il dit que c'était à nos dépens ?
C'était prévisible.
Je savais que ton bouffon ne pouvait pas être le Magicien.
Dégagez !
Car je crois en le Magicien.
Où va-t-il ?
Pas si magnifique que ça, après tout.
C'était juste le numéro d'ouverture.
Finissons-en.
Votre prophétie est morte.
Au revoir.
Salue ton père de ma part.
Les rêves des gens ne meurent pas.
Personne ne défie Oz !
Je suis plus puissant que jamais.
Je suis invincible !
Doutez-vous encore de moi ?
Si je doute de vous ?
Utilisez ceci.
Ce n'est pas possible.
Vous ne pouvez pas me vaincre.
Je suis immortel !
Je suis le puissant et magnifique Magicien d'Oz !
Maintenant, observez les étoiles se déchaîner !
Regardez !
C'est donc ça, un feu d'artifice.
Il est le Magicien.
Jamais !
Pas si vite.
Je n'en ai pas fini avec toi.
Tu as le trône, Glinda.
Que veux-tu de plus ?
Tu ne peux pas me le donner.
Tu as pris ce qui comptait le plus pour moi.
Bien sûr, Glinda.
Ils méritent au moins ça.
Quel est le problème, Glinda ?
Qu'as-tu fait ?
Regarde ce que tu m'as fait !
Maintenant, tout le monde te verra telle que tu es.
Au nom de mon père, je te bannis de la Cité d'Émeraude, à jamais.
J'essaie.
C'est allumé ?
Bravo, Bricoleur.
Votre machine fonctionne merveilleusement bien.
Ce n'est que du savoir-faire.
Vous avez démontré du vrai courage.
Votre père aurait été très fier.
Il aurait été émerveillé par la femme que vous êtes devenue.
On est prêts, si quelqu'un veut parler au Magicien.
Quand les sorcières reviendront, et elles reviendront, il faudra que tous aient la foi.
Qu'il vous aide dans la reconstruction de la Cité d'Émeraude.
Je le chérirai toute ma vie.
Merci d'avoir eu confiance en moi.
Et maintenant, pour Ronchonneur.
Une chose qui, d'où je viens, peut transformer une journée très triste en une journée heureuse.
- Je ne veux pas de ça.
- Je ne peux pas.
Merci.
Finley, tu es demeuré à mes côtés quand tout singe raisonnable se serait envolé.
À toi, j'offre quelque chose que je n'ai jamais donné à quiconque.
Mon amitié.
C'est tout ce que j'ai toujours souhaité.
Je ne peux pas te donner ce que tu désires le plus.
Je peux juste t'offrir ceci.
C'est parfait.
J'espère que vous avez quelque chose pour Glinda.
Mais bien sûr.
J'ai gardé le meilleur pour la fin.
Pour toi, un spectacle envié de tous et jamais vu.
Tu seras ébahie par ce que tu verras derrière le rideau.
Et que vois-tu ?
Que j'ai tout ce que j'ai toujours voulu avoir.
Je savais que tu avais ça en toi.
La bonté.
Maintenant, Knuck.
Il y a 50 ans, une force extraterrestre connue sous le nom des Doryphores attaqua la Terre.
Des dizaines de millions d'êtres humains périrent.
Depuis, nous n'avons cessé de nous préparer à une nouvelle attaque.
Vous avez dit la même chose de son frère.
T'as mal calculé ta trajectoire par rapport à celle de l'astéroïde.
Encore une.
- Ce qui le rend encore plus intelligent.
- Eh bien, voyons comment il réagit au rejet.
Maintenant, étends-toi.
Plus vite on te l'aura enlevé, plus vite tu pourras retourner à tes affaires.
Prêt ?
Ça ne te fera pas mal.
Où tu vas, Wiggin ?
Lessivé, hein ?
Reste ici.
Ça suffit, Ender !
- Pas comme qui ?
Je suis comme toi maintenant.
Le Service du renseignement de l'espace signale que le nombre de vaisseaux déployés est dix fois supérieur à celui de la première invasion.
Les Doryphores ont reconstruit et renforcé leur flotte.
Nous devons vaincre ou périr.
Nous ne devons jamais plus être témoins de l'assassinat de millions d'innocents, comme ce fut le cas au cours de l'invasion des Doryphores.
Si vous voulez, je peux partir, au lieu d'être gênés par ma présence.
Ender, tu ne gênes personne ici.
John, je t'en prie, dis quelque chose.
C'est exigeant comme programme.
J'avais remporté la première bagarre.
Je voulais être sûr de gagner les autres.
Pour qu'ils arrêtent de me harceler.
- Mais on m'a enlevé mon moniteur.
- La dernière étape de l'évaluation consiste à voir ce qui se passe après que le moniteur a été enlevé.
Ender, tu n'es pas obligé d'accepter.
Je crois qu'Ender et moi devons nous parler seul à seul.
Mazer Rackham.
Il nous faut des esprits comme le tien, Ender.
Les jeunes peuvent assimiler des données complexes, et cela, mieux que les adultes.
Tu auras droit à une vie privée.
C'est pour accomplir ça que je suis né ?
Valentine était trop sensible pour l'École de guerre.
Et mon frère Peter a été exclu parce qu'il devenait rapidement violent.
Le colonel Graff avait dit que pour réussir, je devais trouver un équilibre entre ces deux comportements.
Je suis Ender.
Ça va ?
- Mais qu'est-ce que tu fais ?
Oui, c'est drôle.
Monsieur, ils vont me haïr après ce que vous avez dit.
César a été assassiné par ceux de son entourage.
Et Napoléon a été défait.
Mais avant, il a conquis le monde connu.
Il a un rapport assez complexe avec l'autorité.
Il veut plaire à la figure paternelle dominatrice, mais souffre d'un grand manque d'affection réciproque.
Repos !
Jamais une telle horreur ne doit se reproduire.
Que le courage de Mazer Rackham... vous serve d'inspiration.
Debout là-dedans ! Réveillez-vous !
N'essayez surtout pas de faire feu avec cette arme, laissez-la dans son étui !
Repos.
Mais passé cette porte, vous vous retrouverez en état d'apesanteur.
Bien réussi.
Assez inoffensif.
Qu'est-ce que ça fait quand ça touche la combinaison ?
Vous ressemblez à une bande de canards saouls qui essaient de voler !
Vous allez vous entraîner à combattre en équipe contre les autres équipes.
- Wiggin !
Ainsi donc, il se peut que j'aie la chance de promouvoir certains d'entre vous.
C'est qu'aucun de nous n'a reçu de réponses de nos familles.
J'ai cru comprendre qu'on avait maintenant droit à une vie privée, monsieur.
Tu as tout à fait le droit... de penser ce que tu veux dans ton for intérieur, Wiggin.
Mais permettre de leur donner ta perception de ce que nous faisons ici serait beaucoup trop risqué.
Oui, monsieur.
Recommence ça et tu ne feras jamais l'École de commandement.
Lève-toi.
T'ouvres pas la bouche à moins qu'on te le permette.
- Est-ce que c'est clair ?
Allez tous dormir.
Il n'y en a que trois qui ont réussi le test de navigation en apesanteur :
Ender ? Viens ici nous l'expliquer.
Madame, je crois... que Bean ou Alai sont plus en mesure de le faire que moi.
Continue.
Mais puisqu'il y a une lune que nous devons dépasser, cela complique les choses.
Bienvenue à Jeux et loisirs.
Contrôle cérébral activé.
Choisis le bon et tu accéderas au Royaume des fées.
Pas de chance.
- Moi. - Essaie encore, petite souris.
Sa manière de jouer révèle son état d'esprit.
- Avant qu'il en devienne un, voyons comment il réagit à la frustration.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- Je joue à un jeu vidéo stupide.
- Lequel des deux ?
Dépêche-toi, petite souris. Choisis.
C'est ce qu'ils attendent qu'on fasse.
Jamais je n'ai vu quelqu'un faire une telle chose.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que tu as une promotion.
Je te souhaite la paix.
T'es perdu, la recrue ?
Mama Petra, c'est une dure à cuire !
J'ai demandé un remplaçant pour O'Reilly et c'est ce qu'on m'envoie ?
Un maigrichon, aussi utile qu'un ver de terre ?
J'ai l'intention de t'échanger dès que possible.
Mon armée a remporté ses 21 dernières batailles.
Je suis en passe d'être admis à l'École de commandement d'ici six mois.
- Alors je vais rien faire.
Si tu veux, je pourrai t'enseigner quelques trucs utiles.
Prêt ?
Dans trois, deux, un.
Au moins, t'as pas de mauvaises habitudes.
- J'en ai pas de bonnes non plus.
- Je vais t'en donner.
Feu.
Encore plus longtemps.
Ça, c'est excellent.
Ça a été amusant.
Où étiez-vous ?
- On s'entraînait.
En fait, je t'interdis de t'entraîner.
Puis-je vous parler seul à seul, monsieur ?
Est-ce que tu me menaces, ver de terre ?
Non.
Fais bien attention à toi.
- Quelle stratégie ?
Faut casser leur formation.
Dans trois, deux, un.
La moitié de leur cohorte est près de la porte.
Dans trois, deux, un...
Très brillant d'écarter Wiggin.
Repos, Wiggin.
Ça suffit, Bonzo !
Si t'essaies de me faire encore passer pour un idiot, je vais te tuer.
Est-ce que ça va ?
Que voulez-vous que je fasse ?
Valentine ?
Comment se fait-il que tu sois là ?
T'as fait un cauchemar ?
Tâche de moins faire de bruit.
Vous avez dit que le jeu révélerait son état d'esprit, pas qu'il le perturberait.
Comment son cinglé de frère a-t-il abouti là ?
Je trouve dur de respecter quelqu'un simplement parce que c'est mon supérieur, monsieur.
Le nom Dragon a été écarté voilà quatre ans.
Aucune armée de ce nom n'a jamais gagné une bataille.
Pourquoi pas un nouveau nom, monsieur ?
Parce que nous possédons déjà les uniformes.
Et qui fera partie de cette armée, monsieur ?
Vos nouveaux quartiers.
Croyez-vous qu'ils me suivront ?
Soldats, repos.
Bienvenue à l'armée du Dragon.
Les plus jeunes occuperont les couchettes à l'avant et les vétérans celles à l'arrière.
Ender, les autres commandants plaçaient les vétérans près de la porte.
Je n'entends pas agir comme les autres commandants.
Qu'est-ce que je fais ici, Ender ?
- N'est-ce pas, Bean ? - Non, monsieur.
L'École de commandement nous presse de prendre une décision.
Il nous faut plus de temps pour y arriver.
Nous manquons de temps.
Oui, monsieur.
Le colonel change les règles ?
- Ça va ? - Je vais t'aider.
- Je me suis tordu la cheville.
- C'est grave ? - Assez.
Ils ont déjà ouvert la porte ?
Petra ?
Non, non, attention !
- 12 hors de combat sur le mur !
- Tirez !
Tirez fort !
On est encore les plus nombreux.
Impossible qu'on perde.
Ouvrez le feu !
- Ils se dirigent vers le haut, commandant !
Toujours d'avis qu'il n'est pas prêt ?
Si je voulais, je pourrais te briser le bras.
À l'aide !
J'ai besoin qu'on m'aide !
Tout le monde sait qu'il t'a provoqué.
Laissez-nous.
Laisse-nous, toi aussi.
Il va mourir, c'est ça ?
Je vous en prie, ne mentez pas.
Tu appartiens à la flotte, Ender.
Jamais le Strategos te le permettra.
Retournez-moi sur Terre, sinon... sinon, je démissionne, colonel.
Je n'en suis pas si sûr.
Je refuse de jouer en suivant vos règles.
Je démissionne.
Vous vouliez me voir ?
Avant, c'était criminel de recruter quelqu'un de moins de 15 ans.
Quand la guerre sera finie, nous pourrons nous payer le luxe de débattre de la moralité de ce que nous faisons.
Quand ce sera fini, que restera-t-il de lui ?
Ça changera quoi s'il ne reste rien du tout ?
Merci pour ce que vous avez fait.
Où est Ender ?
Bonjour, Valentine.
C'est lui qui t'a attaqué, Ender.
Et j'ai riposté, tout comme Peter.
Je me suis battu très souvent.
Je gagnais parce que je comprenais toujours comment mon ennemi pensait.
Ender, on m'a demandé de te convaincre d'y retourner.
Je leur ai dit que pour moi, c'était terminé.
Je crois pas que tu te caches simplement parce que tu t'en fais pour Bonzo.
Tu ne peux pas te cacher éternellement.
Mais si tu restes ici... si tu n'essaies pas, nous sommes tous perdus.
Tu vas me manquer.
Tu vas me manquer aussi.
Assurez-moi que vous ne bloquerez pas encore mes courriels.
Attention. En préparation pour l'opération d'amarrage, début de l'approche finale.
Bien plus loin.
J'aimerais qu'il y ait une autre solution, mais la guerre semble inévitable.
Pas très accueillant, n'est-ce pas ?
Nous l'avons enlevée aux Doryphores 27 ans après la victoire de Rackham.
On a établi notre base ici pour être plus près de leur planète et entrer instantanément en communication par ansible avec notre flotte d'attaque.
Pour la même raison que tu as continué à frapper cette brute avant que j'aille te recruter.
L'objectif de cette guerre, c'est d'empêcher toute nouvelle guerre.
Ton entraînement commence demain matin.
Le sergent Dap t'indiquera où se trouvent tes quartiers.
En cas d'évacuation, deux inspirations par minute de cet appareil compenseront le faible taux d'oxygène.
Extinction des lumières dans cinq minutes.
Qui êtes-vous ?
Vous trouvez peut-être ça amusant, mais ils vont venir me chercher.
Je vais attendre la suite des choses.
- Je vous ai pris pour un professeur.
- Il n'y en a aucun à part l'ennemi.
Je peux savoir votre nom ?
Mazer Rackham.
Monsieur... j'ai construit des modèles réduits de vos avions à partir de l'âge de six ans.
Monsieur, j'ai une question.
Dans les vidéos, on coupe toujours après que vous ayez détruit le premier transporteur.
Pourquoi ?
Habille-toi.
- Regarde bien.
Quand le bruit de l'explosion a cessé, tout est devenu incroyablement calme.
Ils n'ont plus continué à tirer.
Et leurs vaisseaux se sont mis à tomber comme des feuilles mortes.
Là !
Reprenez la lecture.
À quelle espèce animale compare-t-on souvent les Doryphores ?
La reine pense, elles, elles exécutent.
Pourquoi il est tatoué ?
Monsieur, vous avez vu une reine ?
- Bonjour, commandant.
- Content de te revoir.
- Très heureux. Repos.
- Pendant que tu te la coulais douce, le colonel nous battait à plat de couture dans le simulateur.
Informons votre commandant des derniers développements.
Les plus récentes images envoyées par la sonde donnent une idée de ce qui se passe sur la planète ennemie.
Mais le plus alarmant, c'est la vitesse à laquelle leur puissance militaire augmente.
Mais ils doivent coloniser une autre planète avant que leur croissance n'entraîne leur extinction.
On nous ordonne de les vaincre avant qu'ils ne deviennent une menace mortelle.
Nous commencerons avec des simulations photoréalistes pour imiter le plus possible de vraies batailles.
C'est toi qui établiras toutes les stratégies.
Les chefs de section commanderont chacun un groupe de combat.
C'est ce qu'il y a de bien avec le Petit Docteur.
Mais j'aurai seulement une chance.
Une fois que les Doryphores auront compris, ils ne reviendront pas ensemble.
Tu devras gagner cette guerre une bataille à la fois.
Lorsque les Doryphores auront détecté que notre flotte de combat est entrée dans leur système solaire, nous n'aurons d'autre choix que d'engager le combat.
J'espère que nous avons bien choisi notre commandant.
Je peux vous l'assurer.
Oui, monsieur.
Ils récoltent de l'eau.
Ouvrez le feu !
Dink, contrebalance l'attraction de la planète G8 ! Ensuite, pleine puissance !
Occupe-toi de Sierra !
Bernard, réduis ta vitesse !
Dink, tu te rapproches d'eux trop vite !
Monsieur, si je veux gagner, je dois prendre des risques !
Nous n'avons pas le temps d'en entraîner un autre.
C'est demain que le colonel Rackham dirigera ta dernière simulation.
Tu seras prêt à affronter nos vrais ennemis.
Et tu seras le meilleur commandant que nous ayons entraîné.
Une dernière simulation et il se peut que je doive aller faire la guerre.
Ender, ce n'est pas le genre de conversation - qu'on devrait avoir à 1 h du matin.
- Et s'ils communiquaient... par télépathie ?
Et on sera écrasés.
Il n'est pas prêt.
Bonne chance, monsieur.
Attention !
Commandant Wiggin, le Strategos est ici aujourd'hui pour assister à votre dernière simulation.
Si vous réussissez, il va autoriser votre promotion. Vous obtiendrez le grade de commandant suprême de toute la flotte.
Je pense pas que Mazer veut que nous trouvions une solution diplomatique à cette guerre.
Mais qu'attend-il exactement pour agir ?
Soyez patient.
Ender, qu'est-ce qu'on doit faire ?
Ils sont maintenant assez groupés, Petra.
Tire maintenant !
Image en fausses couleurs !
C'est pas encore fini.
- Bien reçu !
Ender, tu vas laisser nos transporteurs sans défense.
90 secondes, Ender.
Il faut que mes senseurs de visée aient une ligne de tir dégagée !
Ender, on va entrer dans leur atmosphère !
30 secondes !
Ce n'est pas assez dégagé.
Tu creuseras un trou à travers cette nuée.
Bouclier réduit à 5 % !
Que pensez-vous de ça ?
Fin de la partie.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Rétablissement de la connexion ansible.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Pourquoi nous montre-t-on ces images ?
Ça veut dire quoi, "on a gagné" ?
On avait pas le choix.
Avec cette victoire... tu as gagné toutes les futures batailles.
C'est pour gagner que je les ai abandonnés !
On se souviendra de moi comme d'un assassin !
C'était eux ou nous.
Êtes-vous sûr qu'on les a tués jusqu'au dernier ?
C'est la manière de gagner qui compte.
Ne lui faites pas de mal.
Je peux rester avec lui ?
- S'il vous plaît. - Oui. Bien sûr.
Que serait-il arrivé s'ils avaient pu nous parler ?
À quoi pensaient-ils ?
Valentine.
Et si on pouvait communiquer avec eux par télépathie ?
Qu'est-ce que tu fais, Ender ?
Attention, vous quittez une zone à oxygène contrôlé.
Les Doryphores sont entrés dans le jeu à travers moi.
Ils venaient d'elle.
Elle ne cessait de tenter de communiquer avec moi.
Vous mourez.
C'est une reine.
Je dois découvrir si je suis aussi doué pour la paix que je le suis pour la guerre.
Attendez une seconde.
Où est-ce que vous allez ?
Où est-ce que vous vous en allez ?
Le voilà.
Merci.
Voilà l'homme du moment.
Le quoi ?
L'homme du moment.
Tu as dit au shérif que tu marchais jusqu'au Nebraska '?
Quel million de dollars ?
Fais-moi voir ça.
Et ta mère refuse de m'emmener.
"Loterie publicitaire."
Je ne savais même pas que ça existait encore.
Ils ne peuvent pas mentir.
Ils essaient de te vendre des magazines.
Il est écrit que j'ai gagné.
Je ne fais pas confiance à la poste pour un million de dollars.
Calme-toi.
C'est la deuxième fois qu'il essaie de se sauver.
Je ne savais même pas qu'il rêvait d'être millionnaire.
Il aurait dû y penser il y a des années et travailler pour le gagner.
Que ferais-tu d'un million de dollars de toute façon, papa ?
J'achèterais un nouveau camion.
Avertis-moi, je resterai hors de la route.
J'ai besoin d'un compresseur d'air, aussi.
Tu penses encore à ça ?
Ed Pegram a encore le mien.
C'est parce que c'est un voleur.
Un gars que je connaissais à Hawthorne.
Et quand te l'a-t-il emprunté ?
En 1974.
Je dirais qu'il l'a volé.
C'est pourquoi il m'en faut un autre.
Où vas-tu ?
M'asseoir.
J'ignorais qu'il pouvait encore mémoriser quelque chose.
C'est quoi, cette casserole ?
Mais je peux vous montrer des haut-parleurs à prix raisonnable qui vous épateront quand même, si vous craignez que les Wilson ou les Paradigm ne soient pas à la portée de votre bourse.
"Janice." Désolé.
Où l'ont-ils trouvé cette fois ?
À l'autre bout de l'avenue King près de la maison des Albertson.
Je n'en peux plus.
Ross est là, il essaie de le raisonner.
Que se passe-t-il, papa ?
Demande à maman et Ross.
Ils semblent tout savoir.
Je te le demande à toi.
Il ne veut pas démarrer.
C'est parce qu'il est resté là pendant dix ans.
Je vais le faire démarrer.
Il croit encore qu'il s'en va à Lincoln chercher son argent.
J'ai coupé le câble solénoïdal et je l'ai replacé. Ça va le ralentir.
Oui, et c'est pitoyable.
Jusqu'à maintenant, l'alcool lui suffisait comme raison de vivre.
Maman et moi regardons les choses en face. Tu devrais faire pareil.
C'était ta première fois ?
Oui, Kelly Ann Castillo était malade, alors je l'ai remplacée.
Et il paraît que je n'ai pas été mauvais.
Je ne suis pas sûr pour Tom Brokaw, mais ça augure bien, en effet.
Tu réemménages ?
Tu veux entrer ?
Tu le sais.
J'aimerais que tu reviennes vivre ici.
Mais je viens juste de déménager.
On couche encore ensemble ?
Je dois y aller.
Je vais le placer dans un...
Papa.
Papa!
Laisse-moi tranquille.
Allez, laisse-moi te ramener.
Je vais à Lincoln, même si je dois y laisser ma peau.
Je perds du temps.
Tu n'as même pas de valise.
Je ne resterai pas Là-bas.
Je suis ton fils.
Alors, pourquoi tu ne m'y emmènes pas ?
Tu as perdu la tête toi aussi ?
Fais sortir ton père de la voiture tout de suite.
Tu dois m'aider.
C'est moi qui fais tout ici.
Tu te plains toujours de sa présence.
Et ton travail ?
Je leur ai dit que j'étais malade.
Malade dans la tête.
Je peux conduire bien mieux que cet idiot.
Très bien, papa.
Je peux conduire bien mieux que cet idiot-là aussi.
Merde.
Bon sang, papa, que fais-tu ?
Allons-y.
On n'a pas le temps pour ça.
C'est seulement des rochers.
Alors, qu'en dis-tu, papa ?
Ça n'a pas l'air achevé.
Que veux-tu dire ?
On dirait que quelqu'un s'est fatigué en le faisant.
Washington est le seul qui a des vêtements, et ils ne sont pas très bien faits.
Lincoln n'a même pas d'oreille.
Bon, on l'a vu.
Papa i)
Je vais bien.
Retourne te coucher.
Donnez-moi une seconde.
Où est mon dentier ?
Tu as perdu ton dentier ?
À la taverne ?
Je ne suis pas allé à la taverne.
Tu l'as oublié là où ils servent de l'alcool et que tu n'appelles pas une taverne ?
J'ai dû le perdre quand je suis tombé près du chemin de fer.
Messieurs, merci de votre patience.
Je ne bois pas.
Tu entends ça, papa ?
On n'arrivera pas à Lincoln avant vendredi.
On a jusqu'à lundi.
On va rentrer à la maison.
Je ne retourne pas à la maison.
À vendre des lecteurs de disques.
J'ai gagné un million de dollars.
J'ai regardé, mais je n'ai trouvé ton dentier nulle part.
Il est près du chemin de fer.
Écoute, maman a parlé à oncle Ray et tante Martha. Ils vont nous héberger à Hawthorne pendant le week-end.
Je ne veux pas aller à Hawthorne.
Ça ne sert à rien d'aller à Lincoln pendant le week-end.
Je vais t'y emmener lundi.
Tante Martha a dit qu'elle inviterait tes frères pour une petite réunion de famille dimanche.
Je ne veux pas aller à Hawthorne.
Le voici !
Ce n'est pas le mien.
Mais oui.
Je reconnais mon propre dentier.
Bien sûr que c'est mon dentier.
Ne fais pas l'idiot.
Bonjour, les garçons !
Regarde-toi, Davey.
Tu n'avais pas plus de 15 ans la dernière fois que tu es venu ici.
Qu'as-tu à dire pour ta défense, Woody ?
Rien du tout.
Regarde qui j'ai trouvé devant la porte, Ray.
Ton petit frère, Woody.
Quoi de neuf, Woody ?
Rien.
Et toi ?
Pas grand-chose.
Bonjour, oncle Ray.
Où sont les toilettes ?
Au bout, à gauche.
Vous vous souvenez de votre cousin David ?
La dernière fois qu'on s'est vus, on était enfants.
Quoi de neuf?
Pas grand-chose.
L'économie a détruit Hawthorne, Davey.
Ce n'est pas facile pour les jeunes hommes.
Cole a fait de la prison.
Ne parle pas de ça.
Elle a menti, cette garce.
Je refuse d'entendre ce langage dans ma maison.
Pardon, maman.
J'ai fait des sandwichs.
Mais combien, au total ?
C'est à environ 1200 km.
Ça vous a pris deux jours pour parcourir 1200 km ?
Tu conduisais un camion à ordures ou quoi ?
C'est plus de 160 km à l'heure.
Bart était rapide.
Merde, deux jours depuis le Montana.
Il devait conduire à reculons, cet idiot.
Tu as entendu, papa ?
Oncle Ray a mal au pied.
Je sais.
Tout le reste va bien ?
Oncle Ray ?
Pas vraiment.
Tant mieux pour lui.
Il a toujours été fonceur, pas vrai ?
Deux jours depuis Billings, bordel !
Ed Pegram ?
Oui, je pensais que c'était à lui.
Je lui ai vendu l'endroit.
Pour combien ?
- Je peux vous aider ?
Que faites-vous ici ?
On remplace un câble refroidisseur de transmission.
On ne le connaît pas.
Hé, mon gars.
Voyons voir si je connais qui que ce soit ici.
C'est plutôt calme.
Quelle sorte de bière voulez-vous ?
Je vais prendre un Mountain Dew.
Une Bud, ça va.
Une Bud et un Dew, tout de suite.
Cet endroit appartient encore à Tom Varnik ?
Je ne me souviens pas de ce nom.
Ce devait être avant que j'arrive.
Voilà, messieurs.
Vous voulez autre chose ?
Non, madame.
D'accord, faites-moi signe en cas de besoin.
Je connaissais tout le monde ici.
Tu as poursuivi cette tradition avec Ross et moi.
Tu aimais ça, à ce que je me rappelle.
J'avais six ans.
Une gorgée de bière ne te tuera pas même si tu as six ans.
Je pensais que tu buvais.
J'essaie d'arrêter.
Pourquoi ?
Et maintenant, tu vas bien.
Je peux avoir une bière aussi ?
Certainement.
Je vais boire avec mon père.
Je ne t'ai pas dit que Noël et moi avons rompu.
Qui?
Noël.
La fille avec qui j'habite depuis deux ans.
Comment peut-on savoir quand on est sûr ?
Pourquoi vous êtes-vous mariés, maman et toi ?
Elle le voulait.
Pas toi ?
Je me suis dit : "Pourquoi pas ?"
Ça aurait pu être pire.
On n'en a jamais parlé.
Non.
Alors, pourquoi en avez-vous eu ?
Maman et toi n'avez jamais discuté de si vous vouliez des enfants ?
Je me disais que si on continuait à baiser, on finirait bien par en avoir.
Tu as déjà pensé la quitter ?
Je me retrouverais avec une autre qui me ferait chier tout le temps.
Je ne bois pas tant que ça.
Tu veux rire ?
J'ai compris à huit ans que tu avais un problème.
Tu m'as coûté cher.
Oui, j'allais le vider, carj'en avais assez de te voir soûl tout le temps.
J'ai le droit de faire ce que je veux.
Alors, c'est vrai que tu bois.
- Un peu.
Et alors ?
Tu fais ce que tu veux, et moi aussi.
Tu boirais aussi si tu étais marié avec ta mère.
Et tu n'as pas à me dire quoi faire, petit enfoiré.
Devrais-je te ramener chez Ray et Martha ?
Je ne sais pas.
Dis, tu ne me dois pas un peu d'argent?
Bon sang, c'est Woody Grant.
Je n'avais jamais pensé te revoir à Hawthorne.
Alors, comment ça va ?
Bonjour, je suis David, le fils de Woody.
Ed Pegram ?
Comment tu vas ?
La dernière fois que je t'ai vu, tu étais tout petit.
Je te donnais des bonbons au garage quand tu étais haut comme ça.
Merci.
Il paraît que mon père vous donnait des compresseurs d'air.
Pardon ?
Rien du tout.
Papa, je vais à la salle de bains.
Qu'est-ce qui t'amène ici ?
Je ne fais que passer.
Bon sang, Woody Grant est millionnaire !
Qui l'aurait cru ?
Woody paie la prochaine tournée.
Tu as vu le regard sur leur visage ?
Bonjour, les garçons.
Vous avez dormi tard, pas vrai ?
Bonjour.
Davey, va te chercher une chaise Là-bas.
Woody, assieds-toi là.
Tout le monde en ville parle de Woody.
Vraiment ?
Pourquoi ne pas nous avoir dit que tu étais riche, Woody ?
Tu aurais pu nous dire pourquoi tu étais de passage en ville.
On est contents pour toi.
Tu l'as avec toi ?
Oui, on aimerait voir à quoi ressemble un million de dollars.
Il faut se rendre à Lincoln pour l'avoir.
Bon sang, tu as remporté le gros lot !
Sérieusement, il n'a rien gagné.
Je n'ai rien gagné.
Il faut faire attention aux rapaces.
Lincoln est à plus de 320 km d'ici.
On est fiers de toi, Woody.
Je sais que maman et papa auraient été fiers aussi.
Oui, ce doit être super.
Est-ce super, Papa 7
Quoi donc ?
Gagner tout cet argent ?
Oui, c'est super.
Bernie Bowen, comment vas-tu ?
Plutôt bien.
C'est ce que j'ai entendu dire.
Tout le monde dit que Woody Grant est millionnaire.
C'est la nouvelle la plus excitante qu'on a reçue ici depuis une éternité !
Il n'y a rien là.
Le journal va écrire un article sur toi.
Je vais avoir ma photo dans le journal ?
Tu peux en être sûr.
Papa, voici l'autobus.
On est très heureux pour toi et on est contents que tu sois arrêté ici pour partager la nouvelle.
Merci, Bernie.
Hé ! Attention à ton portefeuille !
Merci.
Vous êtes en piteux état, tous les deux.
Je vais bien.
Tu es chanceux de ne pas être mort.
Je n'ai pas bu !
Tu as dit ça à notre premier rendez-vous !
Risquer la vie de ton père pour un magot fictif.
Maman, viens ici, s'il te plaît.
On sait tous les deux que ce n'est pas une question d'argent.
Pourquoi ne pas le laisser vivre sa petite lubie pour quelques jours de plus ?
Ross et toi, vous vous inquiétez toujours pour votre père.
Et moi, dans tout ça ?
Pourquoi ne pas m'emmener voir ma sœur à Eau Claire ?
Ton père ne sait même pas ce qui se passe la moitié du temps.
Pas vrai, Woody ?
Pas vrai, quoi ?
Tu sais ce qui se passe autour de toi ?
Fais attention, sinon tu vas devenir comme ça.
Maintenant, emmenez-moi au cimetière.
Je veux rendre mes hommages.
Le dîner est déjà prêt chez Martha.
Martha peut attendre.
La voiture est par là.
C'est la mère de Woody, Sara.
Elle me détestait.
Elle voulait qu'il épouse une fermière.
Le Seigneur n'avait pas été généreux envers Sara pour ce qui est de son apparence.
Son visage était très masculin.
Comment est-elle morte ?
Elle s'est vue dans le miroir un jour.
Non.
Le cancer !
Et voici le vieux Suédois, Tolf.
Cette ferme l'a ruiné.
Tu as eu de la chance que je te sorte de là.
Et voici le frère de Woody, David.
On t'a nommé en son honneur.
Il est mort de la scarlatine à l'âge de deux ans.
Woody dormait dans le même lit que lui et n'a jamais rien attrapé.
Voici la petite sœur de Woody, Rose.
Elle avait seulement 19 ans quand elle est morte dans un accident de voiture près de Wausa.
- Je te dis la vérité.
Elle baisait des gars derrière la crèmerie de Hawthorne dès l'âge de 15 ans.
Les catholiques ne reposeraient pas auprès de ces maudits Iuthériens.
Voici Delmer, le cousin de Woody.
C'était un ivrogne.
Une fois, on se chamaillait, et il m'a tripotée.
Il a pris mon sein. Woody était là et il n'a rien remarqué.
Mon Dieu.
J'ignorais que Keith White était ici.
Quand est-il mort ?
Tu vois ce que tu aurais pu avoir, Keith, si tu n'avais passé ton temps à parler de blé ?
La vie de ferme, c'est ce que ça fait.
Alors, tu as d'autres voitures ?
Non, juste celle-là.
Quel est le moteur ?
Un quatre cylindres.
Mais quelle taille ?
Je ne sais pas vraiment.
Ross a une Kia Rondo, et Marcie a une Nissan Pathfinder, car elle reconduit souvent les enfants.
Alors, vous avez tous des voitures japonaises ?
En fait, Kia, c'est coréen.
C'est ici que je peux trouver M. Woody Grant ?
Qui le demande ?
Mme Nagy m'a envoyé du Hawthorne Republican pour prendre sa photo.
Oui, il est ici.
Ils veulent qu'il passe au bureau pour une entrevue.
Oui.
Ton père est une célébrité par ici.
C'est ce dont je suis venu vous parler.
Mon père n'a pas gagné à la loterie.
Il se fait des idées au sujet d'une lettre qu'il a reçue, et ça a pris des proportions démesurées.
Alors, il n'a pas gagné un million ?
Non, madame.
Ça prouve que certaines choses ne changent jamais.
Il n'a jamais eu les idées tout à fait claires.
C'est de l'histoire ancienne, et je ne veux pas être déplacée, mais Woody et moi, on se fréquentait.
Que s'est-il passé ?
Ta mère, voilà ce qui s'est passé.
Comment va Kate ?
C'est chose du passé, maintenant.
Comprends-moi bien, j'ai épousé un homme merveilleux.
On a dirigé ce journal ensemble jusqu'à sa mort.
J'ai eu trois enfants et huit petits-enfants.
Je n'ai pas à me plaindre.
Est-ce que Woody buvait, à l'époque ?
Il n'y a rien d'autre à faire.
Mais aujourd'hui, ce n'est pas seulement l'alcool. Il y a toutes les autres substances.
Pour Woody, ça a empiré après la Corée.
Ça s'est mal passé pour lui Là-bas.
Je pensais que c'était un mécanicien.
En effet, pour les avions de l'armée.
Mais son avion a été abattu pendant son transfert.
Tu le savais, n'est-ce pas ?
Merci.
Ils ressemblent à des enfants.
Ton père n'a jamais beaucoup parlé, et à son retour, il n'a presque pas dit un mot.
Mais il était gentil.
Les gens ont profité de lui.
Il ne pouvait jamais dire non.
Maintenant qu'on le croit millionnaire, c'est un héros.
Désolée de ne pas pouvoir écrire qu'il est millionnaire, mais je ne vais pas écrire qu'il ne l'est pas, non plus.
Je vais seulement dire que Kate et lui sont venus nous rendre visite.
Il est dur d'imaginer ma mère et vous vous battant pour le même homme.
Je savais que je n'avais aucune chance.
Qu'est-ce que tu prends ?
Du pain de viande.
Tu regardes le menu depuis dix minutes.
Ils n'ont pas de pain de viande.
Ils doivent en avoir.
Ils n'en ont pas, alors choisis autre chose.
Papa, sais-tu ce que tu veux ?
Avez-vous du pain de viande ?
Du poulet, alors.
Le poulet frit ou la poitrine de poulet grillée ?
Et vous, madame ?
Je pensais prendre le rôti de bœuf, mais je ne suis pas sûre.
Non, je vais prendre le rôti de bœuf.
Je vais prendre le tilapia.
N'oubliez pas de vous servir au bar à soupe et à salade.
C'est Ed Pegram qui chante.
Il a toujours eu une belle voix.
C'était tout ce qu'il avait de beau, cet enfoiré.
- Il est gentil.
Ces garçons grandissent en regardant le derrière des vaches et des cochons.
C'est normal qu'une vraie femme les travaille un peu.
Maman, ne parle pas de ça juste avant qu'on mange.
Tu as toujours été un garçon sensible.
Et un garçon magnifique.
Quand tu étais bébé, les gens m'arrêtaient sur la rue pour me dire combien tu étais beau.
Plusieurs pensaient que tu étais une fille.
Pas vrai, Woody ?
Je ne sais pas.
Nous avons une célébrité parmi nous ce soir.
Lève-toi et salue la foule, Woody.
Fais-le et finissons-en.
D'accord, crétin, ça suffit.
Roslyn, tu auras beaucoup de pourboire de la pan' de cette table ce soir.
Hé ! Petit Davey !
Bonjour, M. Pegram.
J'espérais tomber sur toi.
Que puis-je pour vous ?
Il a un cœur d'or.
Je voulais l'aider, alors je lui ai prêté plein d'argent, mais il ne m'a jamais remboursé.
Alors, vous voulez ravoir vos 800 s.
Woody me doit bien plus que ça.
Je suis désolé de vous l'annoncer, mais mon père n'a rien gagné.
C'est un malentendu.
Vous connaissez Woody, vous pouvez comprendre ça.
Alors, vous allez à Lincoln pour visiter le musée du patin à roues alignées ?
Écoute, Davey, je ne veux pas avoir à impliquer un avocat dans tout ça.
Un avocat?
Quelle est la loi sur la prescription des mensonges ?
Je suis un homme qui fait la distinction entre le bien et le mal.
Si Woody devient riche et que je ne récupère pas mon argent, c'est mal.
Et je vais arranger ça.
Vous menacez ma famille ?
C'est moi, la victime, ici.
Réfléchis à ça.
La bière, ça rentre et ça sort tout de suite après.
Peut-être.
Tu étais un petit garçon si magnifique.
J'ai eu une conversation intéressante avec Ed Pegram aux toilettes.
Que voulait-il ?
L'argent de papa.
Je peux lui prêter un peu d'argent s'il a des ennuis.
C'est ça, oui.
Demain.
Pourquoi pas aujourd'hui ?
Les morts ne seront pas là.
Il y a des années, avant que tu te maries.
C'était il y a longtemps.
Pourquoi parles-tu de ça ?
C'est du service communautaire, pour le viol de Cole.
Une agression sexuelle, pas un viol.
Quelle est la différence ?
Il y a une grosse différence.
Cole l'explique mieux que moi.
C'est bien !
Une quoi?
Je n'ai jamais eu d'lmpala.
J'ignore ce que c'était, alors.
J'avais une Buick.
C'est ça.
Tu la conduis encore ?
Je ne l'ai plus depuis des années.
Je pensais que tu l'avais encore.
Elle était correcte.
Ils n'en font plus comme ça.
Ces voitures fonctionneraient pour toujours.
Que lui est-il arrivé ?
Elle a arrêté de fonctionner.
Ça arrive.
Où sont Marcie et les enfants ?
Qui joue ?
Chicago et Detroit.
Ça t'a pris combien de temps jusqu'ici ?
Alors, oncle Woody, tu as parlé avec le journal ?
Je suis allé au bureau et je leur ai tout expliqué.
C'est comment d'être millionnaire, Woody ?
C'est bien.
Levons nos verres à Kate et Woody.
Je ne veux pas être rabat-joie, mais vous savez tous que c'est faux.
Papa n'a rien gagné.
Bien essayé, Ross.
Oui, on a dépassé ce stade.
Vous voulez le cacher pour ne pas que tout le monde vienne vous quêter de l'argent?
C'est logique.
Non, c'est la vérité.
Mais demain, ce sera différent.
Que vas-tu faire avec un compresseur ?
Vous ne ferez rien de tel.
Vous allez vous faire tirer dessus pour un vieux machin ?
Suis-je la seule personne saine d'esprit dans cette famille ?
Elle y est encore selon toi ?
Papa, tu veux aller voir ton ancienne maison ?
Aller voir quoi ?
David et moi voulons voir où tu as grandi.
Pourquoi ?
Que fait oncle Albert ?
Il regarde les voitures passer.
Quand ils venaient nous rendre visite, il sortait une chaise devant la maison chaque soir pour regarder la route.
C'est bien de vous revoir.
C'est bien de te revoir aussi.
Quoi donc ?
J'entends ça souvent depuis quelque temps.
Nos parents, à Cole et moi, ne diraient rien si ça dépendait seulement d'eux, mais ils auraient besoin de cet argent aussi.
Tu veux qu'on te donne de l'argent?
Oui, puisque la famille s'est occupée de Woody et l'a beaucoup aidé.
Verne et moi lui avons prêté pas mal d'argent, et on n'est pas riches.
Mais c'était mon beau-frère, et on n'aimait pas voir la famille souffrir.
C'est une arnaque.
Tu es un maudit menteur !
Arrête ces conneries, Ross.
Tu veux te battre ?
Vous avez perdu la tête ?
Tante Betty et ses hommes de main demandent réparation.
Pourquoi ?
Ils veulent l'argent que papa n'a pas gagné.
Ils disent qu'on leur doit de l'argent.
Mais de quoi parles-tu, Betty ?
Kate, tu sais qu'on vous a aidés, Woody et toi, à l'époque où il buvait tout ce qu'il gagnait.
Tu sais aussi bien que moi que c'était le contraire.
Vous le faisiez réparer vos voitures gratuitement, vous aviez de l'essence gratuite.
L'argent que vous lui avez donné n'était rien comparé à ce que vous lui deviez.
Il ne pouvait dire non à personne, et ça l'a ruiné.
Je crois que tu délires, Kate.
Selon toi, d'où est venu l'argent quand tu es devenue obsédée par l'idée de déménager à Billings et d'ouvrir un salon ?
De mes parents, quand ils sont morts !
Vous avez du culot, c'est incroyable.
Les vautours attendent qu'une personne meure avant de lui tourner autour.
Ne pensez même pas demander de l'argent à ce pauvre homme.
Écoutez bien.
Vous pouvez tous aller vous faire foutre !
Les gars, allez chercher votre père.
Qu'en dis-tu ?
Ça n'a pas changé.
C'est vrai.
C'est exactemement comme quand ta mère tenait la maison.
Ses frères l'ont aidé.
Ça va.
C'était ma chambre.
C'est ici que le frère de Woody, David, est mort.
Tu t'en souviens, papa ?
J'étais là.
C'était la chambre de mes parents.
Je recevais une fessée s'ils me surprenaient ici.
Plus personne ne va me punir maintenant.
La grange est encore là.
Tu en as vu assez ?
Je crois.
C'estjuste du vieux bois et des mauvaises herbes.
Tu as déjà voulu avoir une ferme comme ton père ?
Je ne m'en souviens pas.
Et ça n'a pas d'importance.
Voici la ferme des O'Hare.
Et voici la maison d'Ed Pegram à droite.
Qu'est-ce que tu fais ?
Faisons-le.
On est ici.
Que faites-vous, les gars ?
Papa, tu ne veux pas voir s'il a encore ton compresseur ?
Vous voulez bien arrêter de faire les idiots, vous deux ?
Papa, tu as finalement récupéré ton compresseur.
Ce n'est pas mon compresseur.
Mais bien sûr.
Le mien ne ressemblait pas à ça.
C'est un vieux compresseur qu'on a trouvé chez Ed Pegram.
Ce n'était pas la grange d'Ed.
De quoi est-ce que tu parles ?
Oui, les Westendorf.
Les Pegram vivent plus près de la ville.
Je me suis trompée.
Tu as quelque chose à dire sur les Westendorf ?
Non, ils sont gentils.
Ils ont traversé des moments difficiles.
Ce sont de bonnes personnes, les Westendorf.
Ils ne méritaient pas ce que vous leur avez fait.
Papa, pourquoi avoir dit que c'était la maison d'Ed ?
Je ne savais pas ce que vous faisiez.
Tu nous as déjà vus voler des appareils avant?
Je ne sais jamais ce que vous manigancez.
Pourquoi ne pas avoir dit que ce n'était pas le tien ?
Je pensais que tu le voulais.
Pourquoi on voudrait d'un vieux compresseur ?
C'est ce que je ne comprenais pas.
Salut, George.
Salut, Jean.
- Oui.
On passait dans le coin et on a décidé de venir vous saluer.
On n'est pas venus à Hawthorne depuis longtemps.
Que faites-vous assis sur le siège arrière ?
On se reposait jusqu'à ce que vous arriviez.
Vous voulez entrer pour une visite ?
Désolée, on a seulement le temps de vous saluer, puis on doit repartir.
Je me débrouille.
C'est ça.
Tu fais encore de la coiffure, Kate ?
Non, j'ai laissé tomber.
Vraiment.
Content de vous revoir.
Je ferais mieux d'aller devant pour nous ramener en ville.
Tu avais raison, maman.
Vous voulez faire quoi maintenant, entrer dans un silo et voler du maïs ?
- Laisse-moi conduire.
- Non, je conduis.
On devrait partir à quelle heure demain ?
Vers 8 h, ce serait bien.
Tu veux une autre bière ?
D'accord.
Salut, Davey. Fais-moi une place.
Comment ça va, cow-boy ?
Ça allait bien.
Bon, on a assez bavardé. Passons aux choses sérieuses.
Woody, j'ai essayé de dire à ton fils que ça ne te dérangerait pas d'utiliser tes gains pour régler tes comptes avec ton vieil ami Ed.
Tu as besoin de combien ?
Je ne les ai pas encore.
C'est moi qui t'ai convaincu de rester avec Kate.
Ton père voulait divorcer, car il baisait une métisse de la réserve.
Il pensait qu'il était amoureux.
Pas vrai, Woody ?
C'était quand, ça, papa ?
Si je n'avais pas été là, tu ne serais peut-être même pas né.
À l'époque, le divorce était un péché.
De nos jours, c'est acceptable.
Dieu doit avoir changé d'avis.
Tenez-vous loin de nous.
Je veux cet argent.
Dégagez.
D'accord, petit Davey.
Comme tu veux.
Mais c'est la dernière fois que ce bon vieux Eddie agit gentiment.
Papa, ça va ?
Ils ont pris ma lettre.
Où est-elle ?
Où est quoi ?
Rends-la-moi.
J'ignore de quoi tu parles.
Cole, tu le sais ?
Bien sûr que non.
Où est-elle ?
On ne l'a pas.
La ferme, Cole !
On l'a jetée quand on a vu qu'elle était fausse.
Un millionnaire ?
Je n'en parlerai pas à maman ni à Ross.
On leur dira que tu as retrouvé la raison et on retournera à la maison.
D'accord ?
Peut-être qu'ils l'ont échappée.
Devrait-on aller vérifier ?
Je crois qu'il était plus facile de trouver ton dentier.
Faisons une pause.
Imagine ce que tu ferais avec un million de dollars, Woodrow.
Quelqu'un a trouvé ta précieuse lettre dans la rue.
Papa, que se passe-t-il ?
Non, on n'y va pas.
Ta tête est fendue et tu peux à peine rester debout.
Tu m'avais promis.
On n'ira pas jusqu'à Lincoln pour une stupide lubie !
C'est ma faute, je n'aurais pas dû t'emmener aussi loin.
À quoi bon ?
Je veux un nouveau camion.
Pourquoi veux-tu tellement un nouveau camion ?
Et le reste de l'argent?
Tu n'as pas besoin d'un million pour acheter un camion.
C'est pour vous, les garçons.
Je veux vous laisser quelque chose.
Je voulais juste vous laisser quelque chose.
S'il y avait une chance que tu gagnes, je t'emmènerais.
Tu le sais, pas vrai ?
Je ne te mentirais pas.
Je sais.
La seule raison pour laquelle j'ai accepté de t'emmener là-bas, c'était de quitter Billings quelque temps et de passer du temps avec toi.
Et pour que tu te la fermes.
D'accord.
D'accord, quoi ?
Je vais me la fermer.
Et Lincoln ?
On n'est pas obligés d'y aller.
Je vais devoir l'écouter se plaindre qu'il a perdu sa fortune pour le reste de sa vie.
Ou de la mienne.
À ce rythme-là, il va m'enterrer.
Espèce d'idiot.
Papa i)
Tu dois enlever ta chemise d'hôpital.
Papa, donne-moi la lettre.
Pardon, votre numéro n'était pas un des numéros gagnants.
On dirait que tu n'as pas gagné.
Mais il est écrit que j'ai gagné.
Il est écrit que vous gagnez si votre numéro est gagnant.
Je suis désolée, monsieur.
J'espère que vous ne venez pas de très loin.
C'est terminé, papa.
Vous voulez un cadeau gratuit, comme une casquette ou un coussin ?
Tu veux une casquette ou un coussin ?
Une casquette.
Il va prendre la casquette.
Des personnes âgées comme votre père.
Souffre-t-il d'Alzheimer ?
Merci.
Je suis là.
On retourne à Billings, d'accord ?
Je ne comprends pas ce qui arrive avec ta voiture.
Ils m'ont fait une bonne offre.
Ce n'est pas une très bonne voiture.
Ce camion est beaucoup mieux.
Il est à mon nom ?
Oui, mais tu vas devoir me laisser le conduire.
Tu t'es arrangé avec les gens de la loterie ?
Oui.
Ils ont accepté de nous donner le camion.
Allez, monte.
Papa, c'est à ton tour de conduire.
Tu as dit que je ne pouvais pas.
Baisse-toi.
C'est super !
Au revoir, Albert.
Au revoir, Woody.
Permettez-moi d'affirmer ma conviction que la seule chose dont nous devons avoir peur, c'est la peur elle-même.
Je vais parler à Rosenbach.
Non, je ne veux pas faire défiler la page pour voir l'histoire du commando 373.
Bill, merci beaucoup de t'en foutre autant.
Allez.
Beaucoup d'encre a coulé depuis l'importante fuite de documents de l'Afghanistan.
C'est Daniel.
Merde.
Vous avez vu ça ?
Ça sort de toutes les imprimantes. ÉCOUTE ! NE GÂCHE PAS LA FÊTE !
Quelqu'un n'aime pas travailler la veille du Nouvel An.
Puisque vous êtes le génie en informatique ici, pourriez-vous découvrir de qui il s'agit ?
La personne a camouflé son adresse IP.
D'après ce que je vois, les commandes arrivent de... Votre ordinateur.
Le concierge dit que tu as oublié ça.
On n'a rien reçu de Wikileakers.
Ils ont fait des trucs fous au Kenya.
La moindre des choses est de nous mettre au programme.
Les petites salles de conférence sont prises.
D'accord, vous l'avez pour une demi-heure.
Ça ne devrait pas être un problème.
Daniel.
Au fait, le rapport publié a modifié de 10 % les intentions de vote pour l'élection présidentielle.
Pense à le mentionner quand tu me présenteras aux gens.
Bien sûr.
Je paie le câble si tu le répares.
Je suis mathématicien de formation.
Je me suis intéressé à l'information...
Le début de toute conspiration et de toute la corruption.
Les dénonciateurs ont peur de se manifester, car ils craignent les représailles.
Et si on pouvait faire disparaître cette peur ?
Pour les pirates d'aujourd'hui, c'est normal, mais ils vont sur Internet grâce aux programmes que nous avons créés pour cacher les données et notre identité.
Même à l'époque, je savais que cette technologie pouvait être la clé d'une nouvelle forme de justice sociale.
Des centaines de bénévoles travaillent aux documents qu'on reçoit.
Mais on a perfectionné notre technologie au point où même moi, j'ignore l'identité de nos sources.
Et si l'identité du dénonciateur demeure secrète, alors il n'a rien à craindre.
Crois-moi, personne ne s'intéresse à tes secrets.
Aux tiens, par contre...
On les convertit un à la fois.
Au fait, je peux améliorer le graphisme si tu veux.
- Il y a un problème avec le mien ?
Des hommes capables et généreux.
Dépêche-toi, Daniel.
Un gouvernement détruit par la tyrannie, reconstruit sous un dôme de verre pour que le monde puisse le voir.
Voilà un idéal auquel aspirer.
Regarde, Daniel.
Mon père m'a emmené voir le dôme.
Quand j'avais 13 ans, ma mère a commencé à fréquenter un gars d'une affreuse secte australienne nommée la Famille.
Ils croyaient aux auras bleues, aux âmes purifiantes et à une discipline stricte pour les enfants.
Corrections violentes, privation de nourriture et administration régulière de drogues psychotropes.
C'est terrifiant.
Pourquoi crois-tu que j'ai les cheveux blancs ?
Génial.
Tu peux me faire confiance.
Oui, et discret.
Nouvelle fuite sur la plateforme de soumission.
Je ne sais pas.
Jay Lim et les bénévoles en Suisse vont analyser les documents, mais tu dois vérifier leur authenticité.
Non, mais... Tu me donnes les documents ?
Tu m'as dit que je pouvais te faire confiance.
C'est le cas.
C'est quel département ?
Je cherche Mme Leisal Grop.
Mme Grop est au service à la clientèle.
- Je vous transfère ?
Que fais-tu ici ?
Tu joues à World of Warcraft, pas vrai ?
On enquête sur la corruption dans une banque.
Bien sûr.
Je suppose que je peux te couvrir.
J'ai travaillé longtemps pour ces enculés avant de comprendre l'ampleur de la supercherie.
C'est de l'évasion fiscale massive.
L'an dernier, ces diagrammes ont coûté à votre pays 30 milliards en recettes fiscales.
Ils ont des centaines de clients de New York à Moscou qui sont prêts à tout pour protéger leur argent.
Nous comprenons les risques.
En effet.
La banque possède un réseau immense.
Oui, j'en suis sûr.
- Julian, allons-y.
Quand peux-tu donner un résumé à Bellman ?
Je reste debout pour m'en occuper.
J'ai reçu un appel étrange du service d'informatique.
Je vous ai envoyé le lien.
Ils disent qu'il y a un rapport sur ce site.
Désolé, je ne voulais pas te réveiller.
Ça va.
La liberté d'expression, c'est comme la tarte aux pommes aux États-Unis.
C'est ce qu'on croyait.
Julian veut qu'on se réunisse tout de suite.
Et Solzhenitsyn n'avait même pas de compte Twitter.
On n'aurait jamais cru avoir besoin d'autres serveurs pour combattre la censure dans le bastion de la libre expression.
Regardons ça.
Le journalisme de masse du XXIe siècle.
Tu charmais les femmes ainsi dans ton jeune temps ?
Je ne les impressionnerai pas avec les nouvelles qu'on retrouve dans les médias traditionnels.
Les femmes sont assez intelligentes pour savoir ce qu'elles manquent.
Et tu vas nous dire ce que c'est ?
Je laisse ça à M. Assange et sa joyeuse bande de programmeurs.
Il faut les aider, Alan.
Ces enculés feront face à la justice.
C'est génial.
Le juge doit avoir levé l'injonction.
Regarde, on est de nouveau en ligne.
On a vaincu une banque milliardaire.
C'était un effort de groupe.
On devrait se réunir sur Skype.
Il est temps que tu rencontres tout le monde en personne.
Je ne comprends pas.
C'est comme si j'avais appelé...
Tu es Jay Lim ?
Ce n'est pas la même chose.
Deux marginaux avec un seul serveur ?
On n'a qu'un seul serveur ?
Pas pour le monde extérieur, non.
Écoute, Castro a lancé une révolution avec 82 hommes.
Peu importe notre taille, tant qu'on a la foi et un plan d'action.
Si la banque savait qu'elle affrontait une armée de deux gars...
Pourquoi as-tu utilisé un pseudonyme, alors ?
Allons, Daniel.
C'est une magouille, ça n'a rien d'élégant.
Ça aurait pu être si simple.
Où est-ce que c'est ?
Ouvre-le.
Un chef révolutionnaire fait face à 31 chefs d'accusation pour piratage On était trois.
Trois garçons avec des noms de dessins animés inoffensifs.
J'attendais le verdict dans une petite pièce. Je tournais en rond dans la pièce comme une abeille affolée.
Mes cheveux sont devenus blancs.
C'est scandaleux, non ?
On dénonce les choses que les membres doivent subir.
Il y a des notes sur les procédures d'introspection, sur l'isolement forcé, sur les règles relatives à la nourriture.
Le grand Guardian nous fait l'honneur de sa présence.
De jeunes Woodward et Bernstein.
Excusez-moi.
Je devrais travailler pour lui.
Vous y serez obligés. Ils congédient tous les journalistes.
On dirait que vous voulez nous faire fermer.
Les gens achètent nos journaux pour plus de discernement.
Les gens achètent encore vos journaux ?
Il semble un peu instable.
C'est un peu normal quand on a 10 000 clics à l'heure.
Ça ne nous donne pas un sou.
J'ai quelques milliers d'euros de côté.
C'est environ six machines sur eBay.
Quoi ?
Ne sommes-nous pas des hommes inspirés ?
Mets ça là, près des vieux IBM.
Rends-moi service, enlève les étiquettes. Je ne veux pas savoir c'est lequel.
J'aime suivre l'exemple des grands pirates.
Tu as piraté le réseau de défense américain ?
Ça fait longtemps.
Beaucoup de portes dérobées, ce n'était pas si difficile.
Et ton infrastructure robuste.
Tu les trais toi-même ou tu demandes à d'autres gens ?
Et je meurs de faim.
La presse britannique se déchaîne avec la liste du P.N.B.
Et on a de plus en plus de fuites.
Déversement de déchets toxiques en Côte d'Ivoire, corruption au Kosovo.
C'est un peu froid, mais...
Oui, c'est prêt depuis une heure.
Leur numéro de téléphone, leur adresse.
Enlever des trucs, c'est être biaisé.
Nos sources et les gens nous font confiance parce qu'on ne modifie pas les documents.
Je me fiche de vendredi.
C'est peut-être ce qu'il te faut.
C'est moi qui t'ai dit d'abandonner ton emploi.
Tu as des boissons énergisantes dégueulasses ?
On travaille à ce projet depuis des mois.
Selon Julian, c'est la plus importante fuite qu'on a eue.
Il n'a nulle part où aller.
J'ai un fils à Melbourne.
Il aura 19 ans la semaine prochaine.
Je ne l'ai pas vu depuis un an.
Ça exige du sacrifice.
- Il s'appelle comment ?
- Daniel.
Il s'appelle Daniel.
C'est une députée ?
C'est notre nouvelle porte-parole, on dirait.
... les normes législatives pour faire entrer le droit à l'information et la liberté d'expression dans le XXIe siècle.
Allez, Daniel !
De quoi parle ce type ?
Les associations étudiantes vont manifester la semaine prochaine.
Excusez-moi.
- Elle sait faire sensation.
On n'arrive pas à faire passer le message.
Si on avait mieux fait la promotion du rapport, alors... Ils seraient devenus des héros.
Et le coût politique de leur meurtre aurait été trop élevé.
Pourquoi tu ne me laisses pas m'occuper de ça ?
Tu devrais avoir peur aussi.
Le système d'exploitation est sécurisé, nos sources sont protégées. Ça va.
Tu crois que le site est vulnérable ?
Vous vous attaquez à des rois, à des présidents, à de gros bonnets.
Des gens qui peuvent se payer des pirates malveillants qui prennent plaisir à percer des systèmes sécurisés.
Et crois-moi, si ton système n'est pas parfait, ça ne sera pas long avant qu'ils identifient les sources et qu'ils les éliminent.
Je peux vous aider, Daniel.
Le président ne me lâche pas au sujet de ce discours.
Allez sur CNN.
C'est les gars qui ont embroché Palin ?
Oui, la banque vient d'être accusée.
Quel est leur objectif ?
La vérité et la justice, à la manière américaine.
Sam, c'est un demi-million de messages textes.
Qui a la capacité d'accéder à autant de fournisseurs ?
Vous croyez que la fuite vient de chez nous ?
Vous êtes toujours prêts à appuyer sur la gâchette.
Le code du programme est un désastre.
Tu lui as donné accès au serveur principal ?
On a besoin d'aide.
Il ne faut pas faire confiance à n'importe qui.
Selon le Guardian, on a eu plus d'exclusivités en trois ans que le Washington Post en 30 ans.
On a dévoilé la corruption dans des dizaines de pays.
Ça fonctionne.
S'il vous plaît.
J'ai grandi dans l'Est.
Je crois, M. Assange, que si on avait eu quelqu'un comme vous, le mur serait tombé bien avant.
Merci beaucoup.
Merci.
Cette femme représente l'essence de ce qu'on essaie d'accomplir.
La protection de la vie privée, la transparence des institutions, la sécurité de chaque dénonciateur garantie par le biais de l'anonymat.
Voilà pourquoi nous faisons appel à des partenaires qualifiés pour renforcer notre équipe.
On peut changer le monde avec une grande idée, mais on ne peut pas y arriver seul.
On devrait acheter du gui et célébrer.
On a lu plein d'articles à votre sujet.
Vous vous joignez à nous pour le souper ?
J'organisais les compétitions.
Elle veut dire qu'il était obèse et lent.
Au fait, tu as vu ça ?
Il garde tous les articles.
On ne fait pas attention aux journaux locaux.
C'est un journal national.
Des livres que j'avais passé des années à essayer de découvrir par moi-même.
Vous voulez en emprunter un ?
Où est la salle de bains ?
Là-bas.
Il emporte son sac à la salle de bains ?
Au revoir !
Quoi ?
Tu n'as pas remarqué ?
On voit tous le monde différemment.
Même pas toi.
Mais de nouveaux partisans, c'est toujours utile.
Ils ont fait l'effort de respecter la convention sur les armes chimiques, mais ils ne pourront jamais tout détruire avant la date limite.
Son frère n'est plus aimé. Il essaie peut-être de devenir le successeur de son père.
Je venais d'avoir ma bourse et j'avais un peu bu.
Beaucoup bu.
Votre frère vous a supplié de laisser l'Américaine soûle à la fête, mais vous êtes resté.
Quelqu'un devait la surveiller.
Faites ce qui est le mieux pour votre famille.
Tripoli, c'est mon domicile.
Je fais ce qu'il y a de mieux pour ma famille.
Pourquoi ne pas commander quelque chose ?
Vous croyez que les renseignements sont véridiques ?
Je connais Tarek depuis plus de 20 ans.
J'ignorais que tu deviendrais une vedette.
Les vedettes ont de plus beaux tatouages.
Tu aurais dû entendre Julian.
"Tu compenses pour autre chose ?"
Quand il y a des compressions, c'est ce qui est coupé en premier. Voilà pourquoi des fournisseurs d'informations de qualité comme WikiLeaks sont si importants.
Nick, Assange va-t-il se pointer ?
J'ai reçu un message. Je crois qu'il a été retardé.
Les contrôles de passeport, c'est ennuyeux.
J'avais tellement peur que mes cheveux sont devenus blancs.
Pour entrer dans l'enceinte, il fallait demander à la police, qu'on essayait de dénoncer, de nous laisser entrer.
Alors, quelle nouvelle fuite allez-vous nous révéler ?
N'attirons pas l'attention.
Ça nous donnera le temps de trouver le moyen de sortir de l'hôtel. Vous pourrez me montrer ce qui les a mis dans cet état.
Je suis surpris qu'ils n'aient pas plus d'hommes à vos trousses.
Je te pensais en Norvège.
Ce n'est plus sécuritaire pour moi ici.
C'est une arme.
L'armée a dit qu'ils étaient morts lors d'un combat avec les insurgés. La presse a tout gobé.
Reuters n'a pas fait enquête ?
C'est énorme.
Je vais appeler ça "meurtre collatéral".
À Bagdad ?
Tu devrais regarder les vols.
Il va falloir améliorer la résolution.
On peut utiliser FFmpegs et envoyer ça dans Final Cut.
Je connais des gars qui ont fait ça chez RUV.
Bien.
Vingt, encore.
C'est sans doute pour ça que je dépends autant des gens.
Oui.
Tu veux lancer notre plus grande exclusivité en Islande ?
Menons le combat vers eux.
La vidéo montre le massacre brutal de deux journalistes du Reuters.
C'est une preuve indéniable de la barbarie de la guerre.
Le sous-directeur de la N.S.A. est en ligne.
Douze millions de personnes ont vu ça sur YouTube.
Vous pensez toujours que c'est un site insignifiant ?
Je leur parle dans cinq minutes, il y a du nouveau ?
Ces intellos sont en train de nous nuire.
Tu as dû aimer la diatribe de Keller sur tes bas sales.
La vidéo ?
C'est le gars qui a envoyé la vidéo ?
Elle dit qu'il y a plus que ça.
- Pardon ?
- Où est la secrétaire ?
- Jim essaie de l'appeler.
Sait-on quels documents Manning a transmis ?
Peut-être la base de données entière.
C'est un quart de millions de câbles.
Qui semblent sortis du journal intime d'une enfant de 12 ans.
On n'a rien à foutre de la diplomatie en ce moment.
Sam, il a raison.
Un soldat de 22 ans atteint de problèmes mentaux avec un disque de Lady Gaga a entraîné ce qui pourrait être une crise internationale majeure.
- J'ajoute un autre circuit Tor.
Efface ma partie du disque dur.
La mission consiste à protéger les sources.
On ne peut pas les protéger contre eux-mêmes.
- On est en ligne.
- Regarde si Julian est là.
Ça fait trois gigaoctets de texte.
C'est dément.
Connard.
Allons.
Regardez ça.
Nick, je peux vous aider ?
Pouvez-vous me mettre en contact avec Julian ?
Julian n'est pas disponible.
Quelle est la destination de Julian ?
- Quelqu'un t'a suivi ?
- Non, je ne crois pas.
Que fait-il ici ?
C'est des milliers de pages de renseignements secrets.
Alors, laissons les historiens décider.
Je croyais que notre but était de tout publier intégralement.
En ce moment, la machine médiatique la plus puissante au monde planifie une campagne de diffamation comme vous n'en avez jamais vu.
C'est fou de pouvoir parler pendant 10 minutes sans rien dire du tout.
Tu as dit que tu allais l'écouter.
Que proposez-vous ?
Une coalition médiatique internationale qui vous rendrait crédibles.
Mais ils auront leur exclusivité.
Mais WikiLeaks n'enlève rien.
Tant mieux pour vous, mais le Gardian ne peut pas accepter de publier quelque chose qui mettrait des vies en danger.
Et il s'agit de la façon dont vous serez perçus.
Julian, ce genre de couverture attirera l'attention.
Ça pourrait être l'aboutissement de tout ce qu'on a fait.
C'est le code d'un site temporaire.
Je vous enverrai le lien dans 24 heures.
Vous y trouverez les rapports.
Alors, on a une entente ?
On publie, vous publiez.
Les rapports sortiront dans six semaines.
Si vous agissez correctement, on passera aux câbles.
Appelez Bill Keller du Times et le connard du Spiegel.
Il est lent pour un prodige de l'informatique.
Le fichier est énorme.
Il doit contenir la nouvelle du siècle, mais on ne peut pas y accéder.
Vous travaillez avec Excel ?
Chaque fois que j'essaie de l'ouvrir, le système plante.
Il faut transférer les données dans un traitement de texte et une base de données.
- Tu l'as reçu ?
Escalade de la force.
Plus de victimes civiles, selon moi.
Comme chaque journaliste qui a couvert le Pentagone ?
Ils pourraient nous inculper pour ça.
Ça ne me surprendrait pas.
Rien ne rallie les gens à une cause mieux qu'un martyre célèbre, Alan.
Et le commando 373 a une liste de cibles avec plus de 2 000 noms.
Un instant.
Il doit être épuisé.
On ne publie que quelques centaines de communications, et c'est énorme.
Il faudrait une armée pour en réviser 91 000.
Heureusement, vous en avez une.
La nouvelle sur les généraux ferait la une, mais on sort tout en même temps.
On a du mal à se limiter à 14 pages.
J'essaie de te joindre depuis des heures.
C'était sur ma liste.
Il y a 91 000 documents, et on publie dans quatre jours.
Allons-y.
- Qu'est-ce qui t'a pris ?
Quatorze pages dans le Guardian, 12 dans le New York Times.
C'est la couverture la plus importante qu'on a eue.
On est en train de gagner la guerre de l'information. C'est plus important que nos ententes avec les médias grands publics. Toi, tu veux tout gâcher parce que tu crains qu'un informateur du gouvernement américain soit menacé ?
Ce sont des êtres humains dont la vie est en jeu, Julian.
Que fais-tu de la vie des soldats et des civils impliqués dans ces conflits ?
Des escadrons de la mort, des victimes civiles non rapportées, d'innombrables incidents de tirs amis.
Le monde a besoin d'être au courant de tout ça.
C'est drôle, ça.
Je ne me souviens pas que tu m'aies engagé.
Je n'ai jamais eu de contrat ni de salaire.
C'est incroyable comme on peut passer tant de temps avec quelqu'un sans jamais vraiment le connaître.
Oui, j'ai compris.
Et ne dites pas à Julian qu'on s'est parlé.
Tu vois les conneries qu'il écrit par clavardage ?
Occupe-toi des documents, d'accord ?
Daniel, tu as vu ça ?
Il est sur Twitter.
Il dit que tu es du F.B.I. et moi, de la C.I.A.
Regarde.
C'est fou.
Le Spiegel veut plus de temps.
Le Times est prêt à publier.
Holger, Nick est en ligne.
Bon sang, Poutine va perdre la tête.
Combien d'autres sources doit-on prévenir au Moyen-Orient ?
On rappelle l'ambassadeur.
Bon, écoutez, tout le monde !
Il me faut les noms d'au moins dix sources de haute importance qui pourraient être menacées si ces câbles étaient publiés.
Si on prouve qu'Assange a du sang sur les mains, on peut renverser la situation.
Voilà pourquoi j'ai signé le nom d'Hillary.
- Je dirai au Times d'attendre.
- J'ai d'autres problèmes.
Et lui, il va les enlever ?
Ne me dites pas que votre ami Keller peut le maîtriser.
Des nouvelles de Tarek ?
Son nom apparaît au moins six fois.
C'est un long vol pour un bébé.
Une nounou, ça sert à ça.
S'il vous plaît...
J'ai laissé les devis dans la voiture.
Vous devez rentrer chez vous.
Il y a des noms, des missions.
Cette fuite met en danger la vie d'Américains et celle de nos alliés.
Il a tenu promesse, cet enfoiré.
Tu regardes encore les nouvelles d'hier ?
Le grand prêtre de la vérité qui se vante d'avoir enlevé des noms, alors que c'est faux ?
Je ne dirais pas que c'est les nouvelles d'hier.
Il doit donner une conférence à l'Université du Caire.
Quel est le sujet de votre conférence ?
On a traversé la frontière.
Vous pouvez me le passer ?
Que fait-on maintenant ?
Où allons-nous ?
On a tout fait pour s'assurer que ces documents ne causent pas de tort à des innocents.
On a l'habitude des groupes dont on dénonce les abus.
Si tu veux le faire, il faut agir maintenant.
Le bon journalisme dénonce les abuseurs puissants, ce qui entraîne des ripostes. Mais la révolution est le combat entre le passé et l'avenir.
En fait, Berdimuhamedow lui-même a demandé ma retraite anticipée.
Buvons à la diplomatie, alors.
Pendant qu'on le peut encore.
Il parlait des fuites qu'il avait publiées dans les six derniers mois. Ça m'a fait réfléchir.
Qu'y a-t-il ?
Il y a un problème avec la plateforme de soumission.
Elle est désactivée.
Complètement.
Personne ne peut plus rien soumettre.
Il se teint les cheveux.
La secte dans laquelle il était, la Famille, forçait les enfants à se teindre les cheveux en blanc.
On a tous des moments qui nous façonnent.
À un certain moment, tout était possible.
On changeait le monde.
Il changeait le monde.
Puis, c'est devenu personnel pour lui.
Ça l'a toujours été.
Seule une personne obsédée par ses propres secrets aurait pu trouver le moyen de révéler ceux des autres.
À une époque, les journaux britanniques ne pouvaient pas rapporter les débats parlementaires.
Mais quelques hommes braves ont commencé à imprimer des dépliants relatant ces débats.
Je crois qu'ils ont été pendus.
Mais le public a vu les dépliants et a exigé d'y avoir accès. C'est ainsi qu'est apparu le quatrième pouvoir. Grâce à la passion et à la vision de ces braves hommes.
Qui ont été pendus.
Une nouvelle révolution de l'information, bien plus puissante que la dernière.
Un cinquième pouvoir, qui semble déterminé à détruire son prédécesseur.
Les vieux modèles disparaissent plus vite qu'on peut les remplacer.
Voilà pourquoi on a besoin de plus de gens courageux.
Julian et toi êtes passés à l'action au milieu de ce chaos pour montrer la vérité.
Et oui, les tyrans de ce monde devraient avoir peur.
Par où on commence ?
La plupart des bonnes histoires commencent par le début.
Il n'existe aucune preuve que quelqu'un a été blessé à la suite de la publication complète des documents non édités publiés sur le site de WikiLeaks.
Absolument aucune preuve.
Ces allégations sont sans fondement et sont très troublantes.
IL VIT À L'AMBASSADE ÉQUATORIENNE À LONDRES. En tant qu'organisation, on a fait des erreurs.
C'est sans doute notre erreur la plus importante.
JULIAN A AUSSITÔT MENACÉ DE LE POURSUIVRE. Un film sur WikiLeaks ?
Lequel ?
Si vous voulez connaître la vérité, vous allez devoir la trouver vous-même.
En fait, c'est là où se trouve le véritable pouvoir. Dans votre désir de voir plus loin que cette histoire, que n'importe quelle histoire.
Tant que vous continuerez à chercher, vous serez un danger pour eux.
Au début des temps l'horloge tinta une fois.
Une goutte de rosée perla et elle tinta deux fois.
De la rosée naquit un arbre et l'horloge tinta trois fois.
L'arbre devint une porte et elle tinta quatre fois.
Alors l'homme vint à la vie et l'horloge tinta cinq fois.
Regardez je suis à la porte et je frappe.
C'est le nouvel indicateur des horaires de train ?
Ou sort-il de ta célèbre collection d'indicateurs du passé ?
J'ai un petit problème. Qui risque d'intéresser cette petite assemblée.
Billets de Crewe.
Billets de Crewe.
C'est envisageable.
Bon voyage.
Vous m'auriez été utile ce matin à Taunton.
Cela se peut bien en effet.
Dans ce cas vous pouviez...
Un ami m'a accompagnée.
George Formby y est né.
Vraiment ?
Mais c'était à Warrington.
Si votre ami n'a mentionné que la vodka il n'a vraiment fait que survoler Warrington.
Le Prince noir.
Si Warrington est intéressante attendez de voir Preston.
Lancaster connue comme la ville des pendaisons.
Les assises de Lancaster ont pendu plus de gens qu'ailleurs Londres mise à part.
Voici Carnforth.
Ils y ont tourné Brève rencontre.
Mais vous étiez trop jeune.
Ma tante est allée le voir avec une amie et deux marins. Elle m'a raconté que lorsque l'actrice...
Désolée.
Je me tiendrai bien dorénavant.
Et si j'en tombe amoureuse ?
Oubliez l'autocar prenez le train jusqu'à Tyndrum puis Oban.
Très romantique.
L'êtes-vous ?
Je dois être à Edimbourg mercredi.
Prochain arrêt Carstairs.
J'ai été ravi.
Et moi agréablement surprise.
Encore merci.
Et alors ?
Que vas-tu faire ?
Excusez-moi un instant.
Il n'y a que deux trains d'Inverness pour Edimbourg le mercredi.
Edimbourg Waverly. Ici Edimbourg Waverly. Le train est en gare quai n°1...
Bonjour.
Parce que je vous regarde.
Bonjour.
- Quelle surprise ! - Quelle coïncidence.
Oui en effet.
Mais il est à son terminus.
J'allais remuer.
Parfait.
Vous vous donnez du mal.
C'était l'idée.
Je me demandais...
Je n'avais jamais embrassé un homme à moustache.
Et je ne pense pas que je recommencerai.
Et si l'homme rasait sa moustache ?
Oui ce serait bien.
Je vais continuer à fixer tes beaux yeux.
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Pour oublier les dents cassées et le costume élimé.
Pas si élimé aujourd'hui.
Enlève-le ça me perturbe.
Est-ce une bonne idée ?
Je suis si heureuse.
Habillez-vous Lomax.
- Pas pour toi !
Il a jeté l'éponge ? Et nous ?
Commencez par détruire tout ce qui peut servir à l'ennemi.
Vite messieurs !
Ça peut être utile.
Dieu tout-puissant.
Un... Deux...
Trois...
Dix...
Valet...
Dame...
Roi...
As.
Qu'en penses-tu ?
Je ne compte pas tout changer.
Eric ?
Qu'as-tu fait ?
Après réflexion je préfère comme c'était avant.
Eric quoi qu'il y ait tu peux m'en parler.
Pas d'objection ?
Désolée j'ignorais tout de cette affaire.
Vous pouvez payer maintenant ?
Nous sommes autorisés à faire un inventaire.
Vous ne pouvez entrer.
Par pitié !
Pourquoi tu ne veux pas me parler ?
Eric on ne peut pas vivre ainsi.
Mr Finlay.
Mme Lomax.
Dites-moi ce qui est arrivé à Eric.
J'ai vu beaucoup de souffrance.
On peut agir si on connaît le mal.
Désolé je ne peux pas vous aider.
Mais beaucoup d'hommes ont enduré des choses inimaginables.
Vous devez nous laisser avancer et gérer ça du mieux que nous pouvons.
Mon mari ne gère pas.
Il est détruit.
La guerre vous marque à vie Mme Lomax.
Je l'aime et je veux qu'il le redevienne.
Il a rejoint le service colonial et construit un barrage en Afrique.
Il m'a écrit qu'ils avaient un chemin de fer à voie étroite et manquaient de locomotives et de matériel roulant.
Mais seuls les Japonais en disposaient et il a écrit qu'il se débrouillerait sans.
A son retour il venait à nos réunions et restait assis.
Sans dire un mot.
Il faisait tout pour éviter les gens.
Il sillonnait le pays collectionnant des souvenirs du chemin de fer.
C'est ainsi qu'il vous a rencontrée.
Sa vie est faite de trains.
De l'eau !
Petits veinards.
Vous ingénieurs.
Vous êtes là pour nous aider.
Si vous aidez bien vous ferez une guerre tranquille ici dans cet endroit tranquille.
Si vous n'aidez pas vous retournerez au front.
Au front ce n'est pas tranquille.
Maintenant comptez-vous.
Onze...
Il n'y en avait pas avant la guerre.
Je n'ai jamais abandonné. On devrait se battre.
Je ne travaille pas pour ces foutus Japonais. On devrait lutter.
S'organiser riposter. S'enfuir. On est plus nombreux.
Calme-toi Thorlby.
Et après ?
Tu irais où ? On est forcément quelque part.
Capitaine... Voyez-vous j'ai compté 4 jours vers le nord à partir de Singapour vers Bangkok ce qui nous situe quelque part par ici.
Construire une voie ferrée est un travail dur épouvantable.
Généralement fait par de pauvres immigrés.
Les voies américaines ont été construites par des paysans chinois.
Même les voies britanniques ont été construites par des Irlandais fuyant la famine.
Mais parfois un chemin de fer est simplement trop difficile à construire.
Il y a des centaines de kilomètres à travers les montagnes et la jungle pour aller en Birmanie.
Les Britanniques jugèrent que le construire ne serait pas un acte de génie civil mais un acte de barbarie et d'extrême cruauté.
A savoir : nous.
Et on fera tout pour aider ces pauvres gars.
Lomax Withins... où en est la radio ?
Le voilà.
- Tu l'as ? - Je l'ai.
Ça m'a l'air bien.
Il faut une batterie mais... Que faut-il d'autre ?
- Qui a ça ?
- Jackson je crois.
Il est à l'autre bout.
Formidable !
Capitaine ?
Capitaine York.
Où est le problème ?
Jackson...
La rivière ?
Merci.
Prêt ?
Et si Hitler est à Londres ?
On dit quoi aux hommes ?
C'est peu probable.
Ça fonctionne !
Ici le programme de la BBC pour nos forces armées.
Bruce Belfrage vous parle.
Les forces de l'Axe dans le désert occidental après 12 jours d'incessantes attaques par nos forces terriennes et aériennes battent en retraite.
Leurs colonnes en déroute sont harcelées par nos forces terrestres et par les forces aériennes alliées jour et nuit.
Au matin une rumeur signalait les tanks allemands sur la colline.
Des patrouilles armées sont parties pour établir des barrages routiers.
Ils les ont eus.
Capitaine ?
Allons capitaine.
Hitler est aux abois.
Ça y est capitaine.
Nous bombardons l'Allemagne 24 h sur 24 depuis que l'US Air Force nous a rejoints.
Les hommes capitaine.
Vous devez leur dire tout ça.
Les Russes ont pris Stalingrad.
Sois prudent.
... et ils ont combattu jusqu'à épuisement des munitions.
Nos troupes dans le nord grâce à un écran de fumée ont pu se déplacer et permettre à trois vagues de bombardiers d'effectuer le plus lourd bombardement de toute la campagne.
Nos clochers ont résonné pour la 1re fois depuis le début de la guerre.
Thorlby !
Finlay !
Withins !
Lomax.
Lomax !
Jamais rien vu de plus courageux.
"Assurément le bonheur "et la grâce m'accompagneront toute ma vie."
C'était de la folie.
Mais vous arrivez à m'en parler.
Pourquoi n'y arrive-t-il pas lui ?
Vous ne pouvez imaginer ce qu'il a enduré.
Ne m'excluez pas.
Par pitié.
On fit de notre mieux pour le retaper.
Mais ce n'était pas fini.
Ils sont venus le chercher.
Tu seras bientôt exécuté. Mais il est dans ton intérêt de me dire la vérité.
Lève les bras.
Tu viens avec moi.
On ne l'a plus vu pendant deux semaines.
Il ne m'en a jamais parlé.
Je dois essayer.
Patti.
Vous ne comptez pas sauter j'espère.
Le gentleman que je suis devrait suivre et cela signerait peut-être ma fin.
Les hommes m'appelaient... tonton.
Pensant que je veillerais sur eux. Ce que j'ai fait là-bas.
Mais ici chaque mois je fixe ces visages amers mi-éveillés et je sais qu'ils ont encore terriblement besoin que je les reconstruise.
Mais je ne peux pas.
Je ne peux plus rien pour eux.
Vous faites plus que vous ne croyez.
Eric a été formidable.
Il a mis sa vie en jeu pour nous donner espoir dans un cauchemar à 8 000 km d'ici.
Il devrait avoir des médailles et la gloire.
Pouvez-vous l'en convaincre ?
Non.
Il est trop tard.
La seule fois où je l'ai vu s'épanouir c'est avec vous.
La chose la plus dangereuse que j'aie jamais eue.
A vous de décider si Eric doit la voir.
Nagase.
J'ignore ce qu'il fera si on le lui dit.
Mais Eric ne mérite-t-il pas une chance d'obtenir justice ?
Quoi qu'il fasse.
C'est lui hein ?
Tu imagines ?
Il est en vie ?
Vacances sur la foutue rivière Kwaï.
Nagase.
Je l'ai fait traduire.
Cherche-le.
Il n'imagine pas ta venue.
Je me suis endormi en me berçant de ces sons.
Le claquement de l'os le bâton dans l'œil.
Ce moment est passé.
Pardon ?
On n'est plus soldats tonton.
On est employés de banque professeurs ingénieurs retraités.
Si tu me l'avais dit il y a un an je l'aurais traqué.
Aucun mari ne la traiterait comme toi.
Tu la punis tu la punis !
Les Japonais disaient que nous n'étions pas des hommes.
Ce qu'on n'a pas fait.
Nous ne vivons pas.
Nous faisons illusion.
Une armée de fantômes.
Que t'est-il arrivé ?
Que t'ont-ils fait ?
Tu devrais t'en aller.
Ne gâche pas cette occasion.
L'un d'entre nous mérite un peu de paix.
Fais-le pour moi.
Je t'en prie.
Tu veux que je vienne ?
Je pensais lui montrer les environs.
On s'est connus dans un train.
On ne peut pas juste dire "train" à Eric.
Il faut dire lequel quand il a été construit où il s'arrête combien de roues il a.
Je vais lui envoyer un message.
Qu'il ne pourra ignorer.
Mon Dieu !
Entendu merci.
C'est Finlay.
0ù ?
Warminster.
C'est ce que tu vas faire hein ?
N'est-ce pas ce que tu veux ?
Voilà ce qui arrive quand on s'immisce.
Tu es contente j'espère.
Un...
Deux...
Dix...
Valet...
Dame...
Roi.
Les fleurs sont une offrande pour la Mère des eaux.
Elles symbolisent le désir d'expier tout le mal que le pèlerin a fait dans sa vie.
Bouddha n'est pas un nom.
C'est un titre comme votre... saint peut-être.
Par ici je vous prie.
Je viens du Japon.
Je viens ici en pèlerinage.
C'est mon 57e pèlerinage.
Cette région a été occupée par mon pays pendant la guerre.
Nous allons au musée de la Kenpetai.
Merci d'être venus.
A bientôt.
Merci.
Je viens de très loin.
Je suis très intéressé par ce qui s'est passé ici.
Qu'est-il arrivé à ces hommes ?
Il rouvre demain matin.
Revenez à ce moment-là.
Je crains que ça ne puisse attendre.
Etonnant vous ne me reconnaissez pas.
Asseyez-vous Mr Nagase.
Nul besoin d'interprète cette fois.
Ce n'était pas votre vraie fonction.
Vous serez bientôt exécuté.
Mais vous avez intérêt à répondre à mes questions.
Quel peut être mon intérêt ?
Vos amis ont admis avoir fabriqué une radio pour conspirer contre l'ennemi.
Ils ont ajouté que vous étiez le meneur du complot.
Il peut faire bien pire que de vous tuer.
Nous voulons savoir pour la carte.
Pourquoi l'avoir dessinée ?
C'est une carte du chemin de fer.
Il le sait.
Une carte pour qui ?
Nous savons que c'est le chemin de fer.
Pourquoi en dessiner la carte ?
Ça me passionne.
Ça vous passionne ?
J'aime les trains.
J'aime vraiment les trains.
Non... pas du tout.
Comment aurais-je pu ?
Tu as eu des informations que tu as transmises avec ça.
Comment j'aurais fait ?
C'est un récepteur.
Comment transmettre avec un récepteur ?
Tu l'as fabriqué pour parler de notre chemin de fer aux Chinois !
Tu ne poses pas les questions.
Je tente juste de vous aider.
Merci.
Ils craignaient que vous...
Je... suis un peu perdu.
Je voudrais savoir...
Pourquoi cette radio ?
Qui vous a aidés à la fabriquer ?
Pour entendre des voix.
Savoir ce qui se passe au pays.
Au début des temps l'horloge tinta une fois.
Une goutte de rosée perla et elle tinta deux fois.
Qui t'a demandé une carte ?
De la rosée naquit un arbre et l'horloge tinta trois fois.
0ù as-tu eu les composants ?
L'arbre devint une porte et elle tinta quatre fois.
Alors l'homme vint à la vie et l'horloge tinta cinq fois.
Regardez je suis... à la porte et je frappe.
Je ne vous imaginais pas en vie.
Pourquoi es-tu en vie ?
Tu étais de la Kenpetai tu savais tout !
Pourquoi t'a-t-on laissé en vie ?
On est des êtres humains civilisés mais on veillera à ce que justice soit faite.
On vous emmène à Bangkok et on examinera les accusations portées contre vous.
Oui.
Traducteur.
Vous avez œuvré pour la Kenpetai ?
Que traduit.
Par ici.
J'ai travaillé pour la commission des tombes de guerre.
Ils avaient besoin d'interprètes.
On les a identifiés.
On les a emmenés ici pour qu'ils soient décemment enterrés.
Je n'avais pas imaginé que tant d'hommes étaient morts.
Assassinés.
Le mot qui convient est "assassinés".
"Tant d'hommes avaient été assassinés."
A moi de parler.
Je fais des pèlerinages.
Je travaille pour... la réconciliation.
Tragédie de la guerre.
Tu n'es pas tragique.
Tu es un criminel.
Tu étais un homme intelligent instruit et tu n'as rien fait.
Si je peux vous aider...
D'accord !
Tout ce qu'on a entendu à la radio !
Je vous dirai la vérité !
Il y a une pénurie de nourriture et de carburant dans tout le Japon.
Vos maisons brûlent et vos familles sont affamées.
Voilà ce que j'ai entendu à la radio.
Tu es un menteur.
Tu dis des mensonges !
Tu n'as pas d'honneur.
Ton armée a été vaincue.
Tu devrais avoir honte d'être en vie !
Ma mère était déjà morte en fait.
Nous n'en parlons pas.
Personne n'en parle.
Nous non plus.
Sais-tu pourquoi ?
Parce qu'on ne nous croirait pas.
Personne ne croirait à ce que vous nous avez fait.
Traités comme des animaux parce qu'on s'est rendus.
Tu disais préférer mourir que de vivre sans honneur.
Mais tu n'es pas mort.
Ils nous ont dit un mensonge.
Ce n'était que des mensonges.
Ils ont dit qu'on vaincrait.
Que nous aurions l'honneur.
Ils nous ont menti.
Vous seul m'avez dit la vérité.
Malgré tous nos sévices vous avez tenu bon.
Vous m'avez montré qu'il n'y a rien de plus précieux que cette vie.
Il était prisonnier ici.
Il a mis ta vie entre mes mains.
Pour mettre fin à tout ça.
Il se peut que je sois encore en vie pour ça.
Pour ce jour.
On a peut-être tous deux vécu pour ce jour.
Pour en finir.
Vous êtes un soldat Lomax.
Vous ne vous êtes jamais rendu.
Je suis toujours en guerre.
Je pensais t'avoir perdu.
Quand Finlay est mort j'avais peur.
Peur que la même chose ne t'arrive.
C'était différent pour Finlay.
Il ne t'avait pas.
Nous vous avons tous traités très très mal.
Le poignard de notre rencontre est planté profondément dans mon cœur.
Je ne vous oublierai jamais.
Je dois y retourner.
Je veux que tu viennes avec moi.
Je n'aurais pas tenu un jour ici.
Si tu avais été là tu aurais provoqué un sacré émoi.
Tu aurais tenu mieux que nous.
Je regrette.
Je regrette tellement.
Je ne veux plus revivre ce jour.
Moi non plus.
Cher monsieur Nagase la guerre est finie depuis bien des années.
Vous avez été très courageux et brave d'œuvrer pour la réconciliation.
Parfois la haine doit cesser.
Oh, cette Célia !
Je ne l'ai pas vue depuis très longtemps.
Puis-je vous confier quelque chose ?
Je me pose une question.
Une question d'importance.
Un mystère.
Celia Ravenscroft a l'intention d'épouser mon fils Desmond.
Pourquoi est-ce un mystère ?
Est ce que son père a tué sa mère ?
Ou est ce que la mère a tué le père ?
Vous devez vous souvenir.
Le Général et Mrs Ravenscroft.
Bien sûr que je m'en souviens, c'est que je ne pouvais croire mes oreilles, Mrs...
Burton-Cox.
Mme Burton-Cox, ravie de vous avoir rencontrée.
Mais je dois découvrir la vérité.
Je n'arrivais pas à m'en débarrasser.
Que feriez-vous, à ma place ?
Ce que vous devriez faire, madame, et je vous le conseille avec la plus grande énergie, c'est : rien.
J'ai appris que vous alliez venir.
Ah, détective sergent Beale !
Détective inspecteur.
Le Dr Willoughby pratiquait-il toujours ?
Il était en semi-retraite depuis des années.
En fait, je dirige l'institut.
Mais mon père gardait son bureau et continuait ses recherches.
À votre connaissance, docteur, est-ce une procédure courante ?
Les procédures d'hydratation dans le traitement de la folie étaient très communes il y a 20 ans, inspecteur.
Venez, docteur.
J'espère que ça ne vous fait rien que j'aie appelé pour Monsieur Poirot. Tout de suite.
Non.
Poirot et moi avons déjà travaillé ensemble.
J'espère ne pas vous ennuyer en vous demandant de répondre de vos activités hier soir.
Il s'agit de mon père.
C'est une procédure standard, cher ami.
Avez vous dormi à la maison ?
Saviez-vous que votre père était dans le bâtiment ?
Il y a un policier à la porte.
S'il vous plaît ne soyez pas alarmée, Marie.
C'est très bon de vous voir, Mrs Oliver.
Auteur de romans policiers de l'année.
Quelque chose de délicat.
Elle pensait que je pourrais savoir quelque chose à ce sujet.
Nous sommes allées ensemble finir nos études à Paris.
Mais ensuite, je me suis mariée et je suis partie d'un côté, et elle s'est mariée et elle est partie de l'autre.
Que pouvez-vous me dire, Ariadne ?
Mais j'y pense constamment.
S'il vous plaît, découvrez ce qui s'est passé.
M'aiderez-vous, Ariadne ?
Je dois aider Celia.
Je suis désolé, madame.
Je dois m'occuper d'une affaire importante.
Donnez-moi un peu de votre temps.
Mon amie Margaret Ravenscrof est morte d'une façon horrible.
Un couple qui ne se dispute jamais, en parfaite harmonie.
Vous devez creuser le passé.
Ils habitaient près d'Eastbourne ?
Soyez curieuse.
Si je devais accuser l'un des deux, j'opterais pour mon père.
Une vieille gouvernante.
À moitié aveugle et un peu sourde.
Ma tante, quelquefois.
Elle était revenue pour aider Maman, qui n'allait pas bien.
Ariadne !
C'était où, la dernière fois ?
Au mariage des Llewellyn, non ?
Les demoiselles d'honneur étaient toutes en abricot infect !
- Le reste, on l'oublie.
- J'ai vu ma filleule l'autre jour.
Je ne sais pas si elle avait le cancer Si elle était juste chauve.
Quelle histoire horrible.
J'étais en Amérique à l'époque.
- Pour des conférences.
- Vous êtes si moderne, Ariadne !
Personne d'autre dans mon entourage ne donne de conférences !
Ils étaient seulement partis se promener.
Ils ne sont pas rentrés pour le dîner.
On les a retrouvés morts.
Le revolver à côté des corps.
Dur pour le chien, j'ai pensé.
Par peur des indigènes.
Rarement un problème dans le Sussex.
Il y a des choses insondables dans la vie des gens.
Elle n'aimait pas du tout l'Inde.
Quelle rumeur, Julia ?
Les gens ont pensé qu'il avait peut-être tué sa femme parce qu'il voulait l'épouser, elle.
J'ai toujours pensé qu'il s'agissait plutôt de Margaret.
Je ne peux m'empêcher de penser qu'il y avait peut-être un homme.
Je dis simplement que l'un des deux avait une aventure.
Dans cette partie du monde, Ariadne, soit on chasse, soit on a des aventures.
C'est une variation sur ce que les Français nomment le bain de surprise.
Le principe est que cela provoque un choc sévère.
Et c'est souvent utilisé en conjonction avec les électrochocs.
Je suis heureux d'être normal.
Nous pouvons tous être heureux mon ami, d'être en possession de nos moyens.
Certains d'entre nous plus que d'autres.
Tout est en ordre.
Cela fait froid dans le dos, n'est-ce-pas ?
J'ai mis la bouilloire sur le feu, si vous voulez une tasse de thé.
À environ dix minutes de marche.
Êtes vous rentrée chez vous à pied la nuit où le Pr. Willoughby a été tué ?
Quelqu'un peut-il attester de votre présence chez vous toute la nuit ?
Puis-je m'enquérir, mademoiselle, de vos origines ?
Je crois que j'ai toujours eu envie de vivre en Angleterre un moment. et d'y faire ce que font les Anglais.
Et je ne veux pas dire assassiner des psychiatres de renom.
Je dirais qu'il y a de fortes chances, pas vous ?
À quel point connaissiez-vous le Professeur Willoughby ?
Je ne le connaissais pas du tout.
Vous ne pouvez rien nous dire de ce sur quoi il travaillait ?
Je m'occupe des dossiers.
Je réponds juste au téléphone, fais le thé.
Pour en revenir à la nuit du meurtre,
Je n'ai vu aucune des autres filles.
Je vois.
Je l'ignorais.
J'ai supposé qu'il était rentré chez lui.
Eh bien, ça doit faire des années !
Ça FAIT des années, Nanny.
Tous mes garçons et mes filles.
J'ai fait le tour du monde.
Votre thé, Mme Matcham.
Merci, ma chère.
- Je m'en occupe.
Tu m'aides beaucoup.
Tu as dit les Burton-Cox ?
Ou je voulais dire les Carter-Fox ?
Tout le monde était très amical là-bas.
As-tu rencontré les Ravenscroft ce jour-là ?
Ils ont dit qu'elle avait toujours été timbrée.
Et il y a eu cette histoire de bébé et de rivière.
Ils lui ont rendu ses enfants, le garçon et la fille.
C'était le garçon, cette fois.
Toujours joliment arrangée.
Je ne sais pas ce qui n'allait pas mais elle a dû se faire opérer.
Je ne savais pas qu'elle avait une soeur.
Il travaillait la nuit et dormait le jour, si ça lui plaisait.
Il était marié ?
Je suis membre du CA, c'est tout.
Êtes-vous au courant d'un quelconque ressentiment, d'une animosité, professionnelle ou autre, que votre père aurait pu provoquer ?
Mon père était très respecté.
Vous m'avez dit hier soir qu'il avait abandonné depuis longtemps ses expériences d'hydrothérapie.
C'est vrai.
La salle d'hydrothérapie n'a pas été utilisée du plus loin que je me souvienne.
J'ai pensé que vous aimeriez du thé.
Je l'ai à peine occupé.
Du sucre ?
La personne devait être forte, ou bien ils étaient plusieurs, pour avoir manipulé le professeur dans l'appareil.
Je ne sais pas.
Mais on dirait que quelqu'un a voulu lui rendre la monnaie de sa pièce.
Pièce qu'il n'a pas utilisée depuis presque 20 ans.
Celia, chérie, on répète.
Il faut qu'on parle.
Bonsoir, Mme Oliver.
Non, vous devez croire que je suis folle.
Ça va ?
Il était épris d'une jeune femme qui lui servait de secrétaire.
Avec pour résultat qu'il a tué sa femme dans l'espoir d'épouser la fille.
C'est écrit ici... quatre perruques.
Maintenant je dois m'occuper de l'affaire du professeur Willoughby.
Elle connaissait les Ravenscroft en Inde.
Elle était sûre qu'il y avait un cas de folie dans la famille.
Je n'avais jamais entendu parler d'elle.
Elle n'était pas au mariage de Margaret.
C'est bizarre en soi, non ?
Il est possible qu'elle ait tué des enfants.
Et même peut-être les siens.
Elle est partie en Inde voir Margaret, et un autre incident a eu lieu.
Ce que vous avez découvert dans le Sussex n'était que les miroirs et la fumée.
Alors pourquoi, au soir d'une magnifique journée, sont-ils partis se promener sur les falaises avec un revolver et un chien ?
L'un des éléphants a dit que le chien était fidèle à Lady Ravenscroft.
Un autre a dit qu'il l'avait mordue.
Je m'appelle Desmond Burton-Cox.
Ma mère n'avait pas le droit de harceler ainsi Mrs Oliver.
Pourquoi êtes-vous ici, monsieur ?
Quelqu'un m'a attaqué à l'école de musique ce soir.
Je crains qu'elle ait incité quelqu'un à le faire.
Pourquoi voudrait-elle faire ça ?
Disons seulement que quand j'étais enfant, elle a fait des choses affreuses.
Maintenant, elle veut m'empêcher de me marier.
Elle a essayé d'effrayer Célia avec des rumeurs horribles...
Parce qu'elle est méchante, possessive.
Pourquoi ?
Je m'étais attaché à quelqu'un, et refusais d'y renoncer.
Ma mère était furieuse et m'a emmené de force chez le Dr. Willoughby.
Asseyez-vous, s'il vous plaît.
Caractéristiques génétiques, environnements semblables et dissemblables, groupes sanguins, pathologies.
Autrement, vous êtes mal parti, n'est-ce pas ?
Les Ravenscroft se sont mariés en 1913.
Elle avait un sœur, Dorothée, qui avait épousé un capitaine Jarrow.
Mais ils furent frappés par le malheur.
Puis il est apparu qu'il y avait autre chose.
Un voisin a dit que c'était la mère elle-même qui l'avait fait.
Je veux dire qu'elle est devenue folle à lier.
Il a fallu l'interner.
Alors, M. Garroway, vivait-elle avec les Ravenscroft quand ils ont été tués ?
Elle prenait des tas de tranquillisants et était somnambule.
Une nuit, elle quitte la maison, divague le long de la falaise, perd pied et tombe.
Ils ne l'ont trouvée que le lendemain.
Personne n'a la moindre idée du mobile, que ce soit à l'époque ou maintenant.
Pourrait-il y avoir eu un tiers ?
Non, tout indique un pacte de suicide. Et pourtant..
Elle s'inquiétait surtout pour le chien.
Et une avec des boucles d'un blond vénitien, je m'en souviens.
Une des plus belles réussites de Bert.
Il vous est profondément attaché.
Mademoiselle, puis-je vous poser une question personnelle ?
Si vous aimez Monsieur Desmond Burton-Cox, c'est tout ce qui importe.
Cette rente, Mademoiselle, est-il possible que sa mère la bloque ?
Vous voulez dire qu'elle pourrait lui couper les vivres s'il m'épouse ?
Je n'avais pas pensé à cela.
Dites-moi, s'il vous plaît Madame Burton-Cox, était-elle en bons termes avec vos parents ?
Voilà, qui que vous soyez, si je dois épouser Desmond, et vivre pour toujours avec lui, Je dois connaître la vérité.
Mais la vérité, Mademoiselle elle peut être cruelle.
Poirot, ici l'inspecteur Beale.
J'ai le renseignement que vous aviez demandé.
La mère naturelle de Desmond Burton-Cox était une actrice.
Elle est allé vivre en Californie, ou elle a rencontré un succès considérable au cinéma sous le nom de Katy Lestrange.
Il y a 18 mois, Katy Lestrange est morte d'une overdose de barbituriques à Pasadena.
Il y a du nouveau, en quelque sorte.
Miss McDermott, pouvez-vous entrer, s'il vous plaît ?
Répétez pour M. Poirot ce que vous avez dit tout-à-l'heure.
Mais je ne peux le laisser pendre pour quelque chose qu'il n'a pas fait.
Et il était avec vous toute la nuit.
Cela doit être à ce moment que le gardien de nuit a donné l'alerte.
Mais il est idiot.
C'est courageux, ce que vous faites, ma petite.
Ma réputation a été détruite aux États-Unis.
Autant qu'elle le soit ici aussi.
J'ai une question.
C'est l'été dernier que vous êtes arrivée en Angleterre ?
Je ne suis pas particulièrement fier de moi, Poirot.
La situation est assez gênante, ici.
Il semble que d'une façon ou d'une autre, Jacqueline ait appris toute cette lamentable histoire
Mademoiselle Marie McDermott, elle vous fournit un alibi et vous n'êtes plus suspect.
Une gentille fille.
Dites-m'en plus sur les patients de votre père.
Vous souvenez-vous d'une certaine Dorothea Jarrow ?
Mrs Jarrow était considérée comme un succès triomphal pour mon père.
Son mari était mort sur le front de l'Ouest.
Cela l'a laissée assez fragile, je le crains.
Aux yeux de mon père, la condition de Dorothea présentait de réels dangers.
Ele était sujette à des changements d'humeur et était capable de violence.
Il pensait qu'il fallait la garder sous observation
Elle a dit qu'elle l'avait frappé avec un bâton, qu'il était tombé dans un bassin de décoration et s'était noyé.
Alors, peut-être Margaret souffrait de la même maladie que Dorothea.
Le Général Ravenscroft avait payé pour que sa belle-sœur reçoive le meilleur traitement possible en Angleterre.
Il était en bons termes avec mon père.
Quand ils revenaient d'Inde, ils invitaient souvent Dorothée chez eux.
Alistair Ravenscroft est tombé amoureux d'elle.
Dans vos fichiers, mon ami, il y a beaucoup de cas qui sont très suggestifs.
Mais savez-vous qu'il manque un patient ?
Je veux parler d'un garçon de 15 ans,
Un certain Desmond Burton-Cox.
Où est son dossier ?
Je ne me suis pas fait payer. Il n'y a donc pas de dossier.
Vous ne vous êtes pas fait payer ?
- Elle n'avait pas d'argent, Poirot.
Écoutez, le self-control n'est pas ma qualité première.
Il faut que je vive avec ça.
Je vois.
Mais seul Desmond m'intéresse.
Une mémoire remarquable.
Les plus petits détails de son enfance revenaient sans peine à la surface.
Mais il manquait de confiance en soi.
Diriez-vous qu'il était amoureux ?
J'ai parlé à ma filleule Célia.
Monsieur Poirot est... mon assistant.
Vous vous faîtes du souci au sujet du mariage de votre fils Desmond avec Mlle Celia Ravenscroft.
Mais il est important de connaître l'arrière-plan, vous ne croyez pas ?
Est-il possible qu'il y ait eu une autre personne séjournant à Overcliff. au moment de la mort de vos parents ?
Quelqu'un dont la police n'aurait peut-être pas entendu parler.
Et vous-même, vous n'êtes jamais retournée à Overcliff ?
Mais comment la trouver ?
Mlle Ravenscroft, merci d'être venue.
Regardez tous ces diamants !
Très bien.
- Vous appréciez, Ariadne ?
- Pardonnez mon intrusion, Monsieur.
À moins que vous ne me donniez l'adresse de Mademoiselle Zelie Rouxelle.
- Je ne la connais pas.
J'exige de connaître l'adresse de Mademoiselle Zelie Rouxelle, tout de suite !
Merci, monsieur.
Taxi !
Oh, L'inspecteur Beale m'a dit que vous passeriez.
La gouvernante a dit que le chien s'été retourné contre sa maîtresse deux jours avant.
Comme je vous l'ai dit dans mon télégramme, je veux vous interroger au sujet du Général et Lady Ravenscroft.
Mais qu'y a t'il à comprendre, monsieur ?
C'était un double suicide.
Et vous n'avez trouvé aucune raison d'en douter ?
La police n'a trouvé aucune raison d'en douter.
Alors, vous n'avez rien de plus à me dire, Mademoiselle Rouxelle ?
Combien de temps avez-vous vécu à Overcliff avant leur mort ?
Qu'est-ce que vous savez ?
Je suis désolé, ma chérie.
Les types de ton genre sont toujours désolés.
Je me demande si vous pouvez.
Je voulais savoir s'il y avait quoi que ce soit dans vos fichiers qui concerne le traitement de Dorothea Jarrow.
Et Dorothea et Margaret, elles s'aimaient beaucoup ?
Et, à de nombreux égards, elles étaient semblables.
Pardonnez-moi.
Mais entre deux jumeaux, bien que ce lien d'amour existe si quelque chose devait le briser il serait alors détruit pour toujours.
Oh oui, je sais.
Et l'amour peut facilement se muer en haine.
Et il est plus facile de haïr ce que l'on a aimé que de rester indifférent.
Est-ce que vous parlez par expérience ?
Parlez moi de Dorothea Jarrow.
Elle vivait dans un état de tension terrible.
Elle n'était jamais heureuse.
Non, mais il y a des faits dont vous avez eu connaissance directe.
N'est-il pas préférable de laisser les choses dans l'état où au moins elles ont été acceptées ?
Il avait bon cœur.
Et vous aussi l'aimiez, je pense.
Vous n'avez pas le droit de me parler ainsi.
On peut aimer et servir et être heureux.
Vous l'avez servi loyalement au cours de la grande crise de sa vie.
Vous avez prétendu à la police que vous ne parliez pas bien anglais.
C'est comme si on m'avait tiré dessus.
Je me suis cachée au loin.
Parce que vous avez un cœur, Zelie.
Et parce que Célia et Desmond, ils ont besoin de savoir.
Mais eux devraient l'être.
J'espère que votre séjour à Paris s'est bien passé.
Voici l'acte du testament concernant le legs laissé à Desmond par sa mère naturelle.
Donc, s'il épouse Célia, il entre en possession d'une fortune.
Mais quel est le lien avec le fait que Mme Burton-Cox veut savoir la vérité sur la mort des Ravenscroft ?
Elle ne s'intéresse pas à la mort des Ravenscroft, non.
Sa seule préoccupation est d'empêcher le mariage.
Elle est allée au Willoughby Institute ?
Et ensuite elle est partie pour Eastbourne ?
Excusez-moi.
Là haut, monsieur !
Monsieur, mademoiselle.
La question qui se pose est celle-ci:
Parce que l'un ou l'autre doit être vrai.
Mais Poirot vous dit Les deux sont vrais.
Et je crains, Mademoiselle Célia, que ce soit la tragédie de deux êtres qui s'aiment et qui sont morts par amour.
Au début, ils semblaient sans valeur.
Mais tout a une valeur.
Tout le monde se souvient de quelque chose.
Quatre !
Vous voulez dire que le chien savait qu'elle allait se suicider ?
Non. C'est beaucoup plus simple que cela.
Pouvait-ce être sa sœur jumelle, Dorothea ?
Mais j'en viens maintenant à quelque chose qui a été signalé à mon attention par Madame Oliver.
Cela, je l'ai appris par les déclarations de Julia Carstairs dans vos carnets, madame.
Donc ses visites à l'hôpital passent inaperçues.
Je ne crois pas que Julia Carstairs aie su de quoi elle parlait !
Et nous avons des raisons des croire qu'un et peut-être deux de ses enfants sont morts par sa main.
Et le général, poussé par un sentiment terrible de culpabilité paye pour qu'elle reçoive un traitement à l'Institut Willoughby.
Monsieur, êtes-vous en train de nous dire que la tante folle a tiré sur les Ravenscroft ?
C'est Dorothea qui a tué votre mère.
Elles partaient souvent en promenade ensemble le soir.
Mais un soir, elle est rentrée seule.
Prenons le chemin de la falaise.
Elle ne sait pas ce qu'elle fait.
Je sais que c'est grave, Zelie.
Ne les laisse pas lui faire à nouveau subir ces traitements.
Faites-lui faire ce que je demande.
Je le promets, Margaret.
Merci.
Et il a demandé a Zelie de l'aider.
Pardonne-moi, ma chérie.
Pardonne-moi.
Célia, vous allez bien ?
Il est préférable de savoir.
Ils sont tombés d'accord pour dire que c'était Dorothea qui s'était levée dans son sommeil et était passée par dessus la falaise, pas Margaret.
Il la cachèrent dans un chaumière environ une semaine ou dix jours.
Zelie est allée à Londres et a acheté des perruques aux mesures de Dorothea chez Eugene et Rosentelle, Bond Street.
Puis ils l'ont ramenée.
Zelie, aujourd'hui c'est votre dernier jour de travail
Je vous renvoie à Paris.
Vous ne pouvez pas faire ça.
Je peux, ma chère, et je le ferai.
Arrête-toi ici.
Et ceci est pour moi.
Il devait tenir la promesse faite à sa femme.
Et il l'a fait.
Je suis tellement désolé, Mademoiselle Celia.
Faites-la entrer.
S'il vous plaît, enlevez-lui sa casquette.
Je vous présente Marie Jarrow.
La fille de votre tante Dorothea.
Tout le monde sait ce qu'il a fait le 17 mars.
De plus, votre accent, mademoiselle.
Ey c'est vous, Mademoiselle Jarrow, qui avez tué le Professeur Willoughby.
J'ai encore ses lettres.
Et il aime un court sommeil après le plaisir.
Ses sommeils courts deviennent des sommeils plus longs.
Entretemps, vous vous liez d'amitié avec le Professeur Willoughby.
Je lui ai dit que le Willoughby Institute entrerait en grande pompe dans l'histoire de la psychiatrie.
Et vous convainquez le professeur de vous montrer la salle d'hydrothérapie.
Oh ! Mes enfants.
Qu'allez-vous faire ?
Si j'avais pu le tuer à nouveau, je l'aurais fait !
Est-ce vous qui avez essayé de m'étrangler ?
Mademoiselle Rouxelle.
J'espère que vous ne blâmez pas, mademoiselle, d'avoir demandé votre aide.
Regardez.
Maintenant, l'avenir leur appartient.
Vous et moi, nous sommes des éléphants, vous savez.
Et les êtres humains, Dieu merci, peuvent oublier.
Faisons du shopping.
Je veux diriger un énorme organisme de charité.
Je veux diriger un pays un jour, pour tout ce que je sais.
Allez, les filles.
Les filles!
C'est l'heure de votre Adderall.
Eh bien, nous allons faire notre prière du matin, d'accord?
Mon but principal dans la vie est de m'efforcer continuellement... D'être la meilleure personne que je peux être pour le plus grand bien de la planète... et tous ceux qui marchent sur elle.
Bye.
- Hey, le nouveau.
- Tu as Jamis en anglais?
- Ouais.
C'est ici.
Pour avoir des substances que vous n'êtes pas censé avoir à l'école.
Totalement, et ensuite avoir ma propre ligne de vêtements et de parfum, avoir mon émission.
- Tu vas, euh, chez Carly ce soir?
Ma mère et son imbécile de mari sont sortis... Si vous voulez venir plus tard.
Ouais.
- Je pourrais être défoncé.
Vivement que je me barre d'ici.
- Alors, ta mère sort beaucoup?
- Ouais, elle voyage beaucoup pour le travail.
Elle dispose d'une chaîne de centres de soutien scolaire.
Et vous êtes à Indian Hills?
Alors, qu'est-ce font tes parents?
Allez.
Qu'est-ce que tu fais?
Elle est fermée aussi.
Merde. C'est ouvert.
Comment avez-vous rencontré Rebecca?
J'ai rencontré Rebecca à l'école après que je sois revenu et allé à Indian Hills.
Euh, je suis allé là-bas parce que j'ai eu beaucoup d'absences.
- Je pensais que j'étais laid.
- Tu n'es pas laid.
Tu veux faire un tour?
Hey, où allons-nous?
Partout où nous voulons.
Tu connais quelqu'un qui est hors de la ville?
- Où vis Evan?
- Woodland Hills.
A quel point connais-tu Evan?
Je veux dire, on s'est vu quelques fois.
Il est plutôt beau gosse.
C'est un endroit agréable.
C'est un Birkin.
Super.
Lindsay a le même.
Je pense que nous devons sortir d'ici.
Oh, ouais.
Qu'est-ce que c'est?
Pas possible.
C'est quoi ce bordel?
Monte.
Où as-tu eu les clés?
Je les ai prises en partant.
Combien de temps reste Evan en Jamaïque?
C'est tellement mignon.
Ça m'irait?
Ça t'rait bien.
Que penses-tu de ça?
Oh, non.
C'est incroyable.
Photo.
Dépêche!
- Bien sûr.
- Sont-elles sœurs?
Non, ils ne se connaissent depuis qu'elles ont, genre, 3 ans.
Je vais probablement le rencontrer plus tard.
Ouais, je parie que tu vas vraiment hésité sur celui-ci.
- Salope, tu es juste jalouse.
C'est Kirsten Dunst.
Les filles.
Et nous avons un grand directeur de musique qui va venir, des producteurs exécutifs d'Entourage.
Regarde Sam.
- Qu'est-ce qu'elle fait?
- Je ne sais pas.
Verres en l'air.
J'ai littéralement cru que j'allais mourir.
Merci.
Je l'aimais.
vraiment
Elle était la première personne que je sentais comme étant mon meilleur ami.
je l'aimais presque comme une sœur.
C'est ce qui faisait de cette situation si difficile.
Okay, leçon de ce matin est le développement du caractère.
Ainsi, dans le secret, nous parlons de la loi de l'attraction... Et comment nous devons être très prudents à propos de qui nous nous entourons... Parce que nous nous retrouvons être la moyenne de ces personnes.
Donc, nous allons faire des pancartes de vision à propos des gens qui manifestent du bon caractère... Comme Angelina Jolie.
Alors, quelles sont les qualités que vous admirez chez Angelina Jolie?
Eh bien, nous allons le faire jusqu'à ce que nous finissions... et puis nous allons passer à autre chose pour le travail de fluorescence.
J'y vais.
L'approvisionnement en eau.
Entrez!
Paris Hilton organise une fête à Las Vegas ce soir.
Allons-y.
Tu peux qu'on peut trouver un moyen d'y rentrer?
Euh, on dirait qu'il faut monter cette colline pour aller à sa maison.
Je parie qu'elle laisse ses clés sous son paillasson.
Génial!
Oh, non de dieu!
Putain de merde.
Pas possible.
- Becca, je ne-
- Oh, mon Dieu.
Continuons.
Allez.
Regarde ses lunettes de soleil.
Ce sont des Alexander McQueen.
Allez.
Je sais, pas vrai?
Elle a tellement de choses.
C'est incroyable.
- On doit y aller.
- N'est-ce pas magnifique?
Nous avons juste à vérifier quand elle va sortir de nouveau.
Essaye avec ça.
Qu'en penses-tu?
Essaye avec tes cheveux en arrières.
- Léopard et de zèbre?
- Quoi?
Je veux voler.
Je ne savais pas ce qu'ils faisaient.
Je pensais qu'ils étaient mes amis.
On en revient toujours, comme, aux mauvais choix... de qui vous avez dans vos amis.
Et je sais que la vérité sortira.
- Regardez.
- Regardez ça!
Les gars, regardez celles-ci!
Tellement mignon.
Rebecca, je ne pense pas -
- Paris Hilton.
- C'est le bordel.
- Ouais.
- Qu'est-ce que vous faites plus tard?
Allez, Peter Pan.
- Tu ne peux pas prendre son chien.
- Mais il m'aime... et j'ai pu obtenir, comme, 500 pour lui.
Bye, Peter Pan.
Peut-être plus par la poubelle.
Merde.
Quoi?
Alors faites-vous moins la fête maintenant que vous avez une relation... ou sortez-vous toujours?
Peux-tu voir où elle vit?
Je n'ai pas besoin de lunettes.
Allez.
Je vais rester à l'affût.
Dégueu.
Vous avez entendu ça?
J'entends des hélicoptères.
Ne sois pas une mauviette.
Pouvons-nous accélérer?
Laisse-moi voir ça.
Il est chargé?
Je ne sais pas.
Peut-être.
- Hey, qu'est-ce que tu fous?
- Ne peux-tu pas m'attraper, mon frère?
C'est bon.
- Arrête.
- Viens-tu de pousser une fille?
Si jamais je me suis plus ton ami, tu me volerais?
Je ne te ferais jamais ça.
Je veux quelques vêtements d'une mannequin de Victoria Secret.
Sympa.
Allons-y.
- Qu'est-ce que tu fais?
- Une seconde, maman.
C'est l'heure de dîner.
J'arrive.
- Hey, Chloé.
Il nous a prêté des trucs pour les auditions.
Son père possède une société de production dans la mode.
Comment ça s'appelle?
Euh, Maman, on doit y aller... Parce qu'on rencontre ce manager ce soir et qu'il pourrait être vraiment utile.
Ouais, il connaît beaucoup de photographes et de producteurs, alors-
Je me ferais vraiment ce chanteur.
- Mais tu as vu comment ces mains sont petites?
- Ca me va?
Ouais, je veux dire, tu te sens bien dedans?
Mes fesses sortent bien dans ces jeans?
Tes fesses sont superbes.
Allez.
Je me demandais si vous pouviez, euh- pouviez vendre ces montres pour moi.
- Où les as-tu eus?
- Euh, nous les avons trouvés.
Je vois.
Je ne sais pas.
Je peux voir.
Ne valent-elles pas beaucoup plus?
Merci.
Bien sûr, gamin.
Quand nous sommes sortis, nous étions partout, et tout le monde nous aimait.
Nous avons eu tellement de belles choses.
Combien de fois Avez-vous été ici les gars?
- C'est, comme, notre cinquième fois.
- Et elle n'a jamais remarqué?
Maintenant, attache tes cheveux.
Tu es comme une top-modèle retraitée.
- Vraiment?
- Bonjour?
Je ne peux pas parler.
- Tout va bien ici?
- Oui, M. Hall.
Nous sommes désolés de faire trop de bruit.
Tout va bien, papa.
Très bien.
Tu me stresses.
Je sais.
Je veux aller chez Rachel Bilson.
Elle est à Paris pour la semaine de la mode.
Je veux un peu de Chanel.
Est-elle toujours avec Hayden Christensen?
Je ne sais pas.
Marc pense.
Et je pense que sa projection m'a fait penser que ça allait bien se passer.
Je ne peux pas croire qu'elle est allée à La maison de Paris Hilton.
Vous êtes allé chez Rachel Bilson?
- Tais-toi.
Nous sommes allés po
Ouais, regardez leur cul frais, sacs Chanel, les gars.
La plus grande conquête de Rebecca, c'était Lindsay Lohan.
Elle était son icône de mode ultime.
Lindsay Lohan riposte envers les accusations... disant qu'elle aurait volé un collier de 2500 $ d'un magasin de bijoux en Californie du sud.
Son avocat a répondu aux questions pour la première fois.
Je veux l'essayer. C'est incroyable.
Bye.
Pourquoi pensez-vous que Rebecca était tellement obsédé à propos de ces femmes et de leurs vêtements- au point de voler?
Lindsay Lohan a donné à la police les vidéos de surveillance... De la nuit du 23 Mars, lorsque sa maison a été cambriolée.
En comparant les clips... Cela ressemble aux mêmes cambrioleurs que dans la vidéo d'Audrina Patridge... Et les policiers enquêtent sur la connexion des cambriolages sur les collines d'Hollywood.
Si vous avez des informations, s'il vous plaît appelez le LAPD.
- Je vais, je vais le chercher.
Maman.
Tout ce que vous direz pourra et sera utilisé contre vous devant un tribunal.
Vous avez le droit de parler à un avocat présent lors de tout interrogatoire, d'accord?
- Hors de mon chemin.
- Pour quoi faire?
- Asseyez-vous là-bas.
- Pourquoi?
- Pourquoi?
Tu peux appeler le - Ow!
- Est-ce la maison de Rebecca Ahn?
Je suis sa mère, mais elle reste avec son père dans le Nevada.
Puis Rebecca voulait aller chez Orlando Bloom.
La porte n'était pas verrouillée?
Je suis vraiment désolé pour ce que j'ai fait.
Saviez-vous Rebecca quittait l'État?
Vous ne saviez pas qu'elle prenait des biens volés... A travers les états et vous laissez les pots cassés?
Je pensais qu'elle était juste aller voir son père.
- Oui.
Reculer.
Voici votre mandat.
- Pourquoi pensez-vous que nous sommes ici?
- Savez-vous pourquoi?
- Avez-vous déjà été... dans ces maisons de célébrités cambriolées?
Non.
Autre chose?
- Ouais, nous avons trouvé ça.
Nous avons trouvé une veste et un jean qui correspondent à une description de Lohan... Et quelques photos personnelles de Paris Hilton.
Rebecca Ahn, suspectée d'être la meneuse, a été arrêté... et attend son audience avec les autres membres.
Restez à l'écoute pour plus d'infos sur le Bling Ring.
Avez-vous parlé à l'une des victimes?
J'ai parlé à toutes les victimes.
Vraiment?
Qu'est-ce que Lindsay a dit?
- Ce n'était pas bien.
Très bien, merci.
Puis-je vous offrir quelque chose à boire?
Alors, comment Sam est-elle liée?
- Nous l'avons adopté.
- J'étais amie avec sa mère.
Euh, nous nous sommes rencontrés quand mes parents ont divorcé... Et maintenant ma mère nous fait l'école à domicile pour nous tous.
Je suis désolé.
Et nos mamans sont devenues, comme, meilleures amies.
Mais disons, euh... Revenons à Nicki, d'accord?
Euh, mon autre sœur, Gabby, est en voyage avec eux construisant des maisons.
Et ils font un voyage annuel en Afrique où ils construisent des puits et des écoles pour les enfants.
Quel pays?
Euh, je ne me souviens pas exactement quel pays... Mais nous faisons des ventes de gâteaux et, comme, nourir les sans-abris et ce genre de choses.
Nicki, je ne veux pas que tu répondes à cette question.
Eh bien, je pense que je suis -
J'ai, comme, une bonne déclaration à ce sujet.
Elle pouvait parler en général.
Je pense que cette situation est arrivée dans ma vie... En tant qu'une grande leçon pour moi... Pour grandir et me développer comme un être humain spirituel.
Je crois que je suis une vieille âme.
Nous avons appris à connaître Nicki et sa famille... Et nous croyons que c'est une jeune femme extrêmement concentrée et honnête... Qui a beaucoup à offrir à la communauté.
Et nous sommes d'accord pour dire qu'il n'a pas eu de déconnexion. Entre ces circonstances et ce qui s'est passé... Mais Nicki, elle, a continué à suivre son plan.
Quel est votre objectif, votre but dans la vie, si vous en avez un?
Nicki m'a exprimé beaucoup de son humanitarisme.
C'est mon objectif principal.
Je... veux être une meneuse... Et faire des choses que les gens remarquent vraiment.
C'est pourquoi j'entreprends- ainsi je peux être une meneuse... Et, et prendre position pour les gens.
Mais je suis allé à Indian Hills pour apprendre et être avec mes pairs. Mais j'ai toujours été conscient que je n'étais pas, vous savez, aussi beau que les autres.
Mais ça montre que l'Amérique a cette sorte de- cette fascination malsaine, du genre Bonnie and Clyde.
Peut-être avec une veste?
Où sont mes petits talons?
Tu as de la chance tu n'étais pas sur cette vidéo.
Peut-être que j'ai besoin de porter quelque chose de plus long.
Okay, n'oubliez pas que nous sommes sortis avec Shannon.
Je sais qu'il y a, un esprit, une présence et une puissance.
Je sais que je suis toujours protégée, et que le karma nettoie mon voyage.
Merci infiniment, Seigneur, de cette vérité.
Cela a été un moment très difficile pour moi et ma famille.
Merci de respecter ma vie privée.
Je me tourne vers ma journée au tribunal.
Robert Hernandez, vous êtes reconnu coupable d'un chef de premier degré.
Les membres du Bling Ring ont été condamnés aujourd'hui... pour leur rôle dans une vague de cambriolages... qui a rapporté plus de trois millions en produits de haut de gamme.
Nous sommes ici avec Nicki Moore... Qui vient de purger 30 jours pour son implication dans le Bling Ring... Et partagée une cellule avec l'une de ses victimes, Lindsay Lohan.
Il a été rapporté que Lindsay pleurait.
Avec vous à côté d'elle, avez-vous réellement entendu de telle chose?
Mais je suis restée fidèle à moi-même et juste essayé de passer la journée.
C'est dur quand vous êtes réveillé à, comme, 05h30.
Et à quoi elle ressemblait?
Elle a été autorisé à garder ses extensions.
Un grand nombre des filles parlaient: " Oh, j'ai dû enlever les miennes ", ou autre.
Mais, euh, elle était en orange comme nous tous.
Maintenant, étiez-vous nerveuse d'être à côté d'elle?
Parce que vous avez réellement été accusé de faire partie du groupe qui aurait volé sa maison.
Ils montraient la vidéo de surveillance.
Je veux dire, je dois dire ma vision de cette histoire... Les gens vont connaître la vérité.
Mais, vous savez, de toute façon... Vous pouvez toute suivre de moi et mon voyage...
Chérie ?
Va tout de suite à la fenêtre et ouvre-la le plus grand possible.
S'il te plaît, laisse-moi dormir.
Je crois que ta mère est là, du Mexique. Et il faut qu'elle parte.
Va ouvrir la fenêtre.
Ouvre-la toi-même, feignant...
Ferme la bouche !
Un cerf !
J'ai ouvert la porte pour laisser entrer les animaux.
Non, papa !
Qu'est-ce qu'il regarde ?
Trois fois, vite.
Donne-moi ça.
Tu veux jouer avec ?
Allons jouer dans la pièce à côté.
Problème résolu.
C'est votre soutif, Mme Feder ?
Du calme.
28 ?
D'accord. Combien font 7 plus 9 ?
C'est un petit garçon ou un ordinateur ?
Ne détruis pas sa confiance.
Joyeux été, tout le monde.
Tu es sûre de vouloir sortir avec ces bottes ?
C'est le dernier jour d'école. Maman m'encourage à m'exprimer.
Donner confiance, comme R2-D2.
Appelle le service d'hygiène.
Ronnie chéri, une grenade de caca a explosé dans ta couche ?
Allez, j'y vais.
Qu'est-ce que c'est ?
Un collier ?
Mais pas maman.
Dur !
Braden doit passer un été avec toi pour dire qu'il a un père, espèce de lâcheur.
Le prends pas mal, mais je suis pas sûr à 1 000 % de savoir qui tu es.
Sans vouloir te vexer, je vais demander un test ADN. On ne sait jam...
Tu es "lui".
Sans la casquette.
C'est plutôt ressemblant.
Ça roule ?
Je suis ton père.
Enchanté, Braden.
Premier avertissement.
C'est les grandes vacances.
On y va.
N'oublie pas ça !
Ça te dirait qu'on s'agrandisse ?
C'est parfait comme ça.
Je veux dire, je peux y aller ?
C'était pour ça, ces longues douches ?
Higgins.
Je vais le tuer.
Il ose pas la brancher. C'est la plus belle du bahut et Greg est bistordu.
Sauf dans un film d'Hollywood.
N° 1 : fais-la sourire.
N° 2 : dis-lui qu'elle a un joli sourire.
N° 3 : dis-lui qu'elle doit sortir avec toi le soir même.
T'as demandé à maman pour le foot ?
Viens, Becky. Il est 8 h.
Tu me promets que M. Rigolo sera guéri ce soir ?
Heureusement, y a pas de dingues, par ici.
Ça roule, Nick ?
Ma femme me quitte. Au bout de trois semaines.
Trois semaines ?
Elle m'a pris à manger une banane. Avec mon cul.
Mesdames, messieurs, votre nouveau chauffeur.
C'est pas encore un collier ?
Marcher sur le beau tapis sans quitter mes pompes !
Ça fait des lustres qu'on a rien fait de dingue.
Parce qu'on a déjà des nanas. Et des gosses. Et du cholestérol.
Où t'as trouvé ces pompes ? Chez Nazes 'R' us ?
Aux chiottes ?
Rien !
Chers clients de K-mart, veuillez vous asseoir.
Gros sac à patates, sérieux, trouve-toi un siège ou plusieurs, avant que ça chauffe.
T'es mort, mec.
J'ai un truc à faire. Ensuite, je vais voir ma fille danser. Vous êtes seule jusqu'à midi.
C'est ça.
Votre mari.
Lenny.
J'aurais dû vous le dire avant de commencer à travailler ici. Il a été mon petit ami.
Vous êtes sortis ensemble quand ?
J'ai apporté un mot qu'il m'avait envoyé. Je voulais vous le montrer.
Ça me gênait de vous cacher quelque chose.
"Tu me préfères avec une barrette ou avec un bandeau ?"
C'est sa réponse.
Ça vous ennuie que je la porte encore ?
Oh, non ! Je trouve ça mignon.
Vous croyez qu'un corps tonique l'éloignera de son bubble-gum d'amour ?
J'espère.
Fallait pas vous frotter à moi, chica.
Ils ont tagué mon bijou !
Bonne journée, Raiponce.
Les gars, vous avez vu ça ?
Le mois de juin arrivé, mes élèves redeviennent des bêtes.
Peut-être parce que tu te sapes encore chez Baby Gap.
Ton dernier trajet s'est bien passé ?
Monte.
Regardez ça.
Pourquoi Lenny veut pas ?
Ils sont si mignons, petits.
Elle plaisante, monsieur.
Bienvenue au cours de zérobic.
Maintenant, on se tourne vers le fond, on se penche et on attrape ses orteils.
- Pourquoi on se tourne ?
- S'il vous plaît !
Et on se penche. Le plus bas possible.
Avec la main droite, on tape la fesse droite.
Relâchez le poignet. Ça étire les pectoraux et les dorsaux.
Bonjour, mesdames.
Vous avez commencé sans moi ?
Comme vous me l'avez demandé.
J'aurais préféré un autre nom, mais on m'a dit de dire ça.
Avant de commencer pour de bon, des questions ?
Allez-y.
J'ai une question très importante et en deux parties.
Primo : avez-vous été conçu par un savant dans un labo ?
C'est pas un jock, c'est un string.
Tiens, tiens... Si c'est pas Hollywood et les Flèches.
Je savais pas que tu bossais ici. Et apparemment, tes cheveux non plus.
Quoi ?
La prochaine fois, sème-toi du gazon sur tout le crâne.
Tu te crois fort ?
C'est avec ce couteau que les Indiens t'ont scalpé ?
Hé, Crocodile Dindon, ça a été avec ton gosse ?
Pour une journée ?
Imagine ce qui m'attend.
Tu achètes ça pour le décapiter ?
Je veux juste qu'il me croie prêt à le faire.
Je t'aime.
Et apportez une pelle.
Mon fils Bumpty veut proposer un rencard à ta fille, aujourd'hui.
D'abord, ma fille n'a jamais eu de rencard. Et c'est pas avec un Bumpty qu'elle va commencer.
Tu sais...
- Toi.
Comment ça ?
Je me bats tout le temps.
- C'est pas Cavanaugh, là ?
- Où ?
Y a un radeau, là-dedans ?
Qui a fait ça ?
Les grandes nouvelles, c'est rare, si tard dans l'année, mais on a un nouvel élève : Braden Higgins.
J'ai envie de lui défoncer la gueule.
On l'emmerde.
- Traduction ?
- Il te propose un rencard.
Ah bon ?
C'est vrai ?
Je suis pas un mytho.
Donna peut venir ?
Qui veut me voir grimper à la corde ?
Voilà pourquoi je veux pas 4 gosses.
Tu rotes, tu éternues et ça déclenche un pet. Toujours.
Où t'as entendu ça ?
Le Peter Dante qui a volé l'autoneige de tes parents et l'a revendue contre du crack est mort.
C'est mieux de ce côté de la loi.
McKenzie, paraît que t'as agressé quelqu'un.
On a 5 min pour aller à ce spectacle à la noix.
Vous y serez. On vous sort l'escorte présidentielle.
C'est si gentil d'avoir invité tes amis, le chauffeur de bus et la police au spectacle de danse de notre fille.
Ils adorent la danse classique.
Je m'éclate comme un fou.
Elle fait un solo ?
Elle bouge comme Jagger.
Pourquoi tu trembles, papa ?
Je crois pas.
Dans mon souvenir, je le cognais quand je voulais et jamais il se rebiffait.
On s'amusait bien, quand on était petits.
Pourquoi ta voix tremble ?
Tu pleures ?
T'arrêtes jamais de parler ?
Arrête tes bobards, ou je vais devoir te recadrer.
D'accord.
C'est un bon job pour un jeune.
Becky, tu veux quoi ?
Je peux avoir un chocolat en pot ?
Un mot que t'as jamais dû entendre : non.
C'est de là que vient la glace ?
Nous voici donc au terme d'une autre année scolaire.
Céréale ?
Dix mois à apprendre, à grandir, et, je l'espère, à s'amuser.
Mais le voyage que nous avons entrepris en septembre ne s'achève pas aujourd'hui.
Car l'éducation est un processus qui n'obéit pas à un programme fixé d'avance.
Ça m'amusait quand j'avais 12 ans !
Quoi ?
- Ça roule ? - Ton père vient te chercher ?
Si on faisait un truc interdit ?
Nos pères se baignaient ici, à l'époque.
Ils se la jouent clean, mais ils étaient déjantés.
Pas partir. Rester.
Venez faire la fête.
Si on les boit pas, on va être repérés. Je suis trop jeune.
Vive l'été !
T'es sûr ? Y a pas de honte à se débiner.
- Un chow mein au poulet.
Au moins, on est entrés en fac, mini Danny Glover.
Je crois que c'est fini.
Ça devient grave.
Ce mec enchaîne les flips pour une raison inconnue.
Pourquoi tu fais le dingue ?
Betty White t'a traité de dingue ?
Par là.
Vous êtes sérieux ?
Vous voulez qu'on saute ?
À poil.
Connard.
Bande de nazes.
Rassurez-vous, elle grandit.
Pauvre dame !
Je suis paralysé !
J'ai été en toi !
C'était quoi, ce bordel ?
J'ai vu la bite de mon père.
Enfoirés !
Pourquoi il a autant la haine ?
Tu te tapes Fabio en douce ?
Tu comptes faire un footing jusqu'en Floride ?
Je t'arrêterai. Je t'aime.
Quand est-ce que ça s'arrête ?
Fini de rigoler, pneu.
Ben alors ?
J'ai eu un appel.
Un appel longue distance ?
Je veux pas t'enfoncer, Higgins, mais on a chopé ton fils avec une bombe de peinture.
On va... retrouver ces faces de pets... et on va les tuer.
À mort !
On s'entretue pas !
Regarde ces bœufs, là-bas.
Te frotte pas à ça.
Je me suis souvent débiné et c'est pas agréable.
Transperce le ballon avec ton pied.
T'as mangé quoi, ce matin ?
Là, on atteint le niveau universitaire.
Des 30 mètres !
C'est qui, ce gosse ?
Je commence à croire qu'elle craque sur toi.
Tu crois ?
Tu es en retard.
Toi, t'es mono d'auto-école.
Vous voulez rester un peu, boire un verre ?
T'as peur de rester seul avec ton fils ?
La jambe n'est pas vraiment cassée.
Si, elle est cassée. Ici.
À la place d'un os, il y a deux demi-os.
Non, je ne suis pas psychiatre.
Écoutez. Votre fils va porter ce plâtre tout l'été.
Si vous permettez, je n'ai pas dormi depuis 68 heures.
Tu n'y peux rien et tu m'as menti. Tu vas me le payer.
Si seulement il existait un remède contre la colère !
Encore une plaisanterie ?
J'aimerais bien.
Le feu est rouge.
Scully, c'est toi ?
Ça roule, les gars ?
Tu passes ton permis bourré ?
Ouais, je suis MC Soûlard.
Pause bibine, mec !
Passer le permis de conduire en état d'ivresse ?
Cinq points en moins.
Je file aux toilettes.
Si on se matait des vidéos d'écureuils faisant du ski nautique ?
On avance !
Moi, j'ai maté, aujourd'hui.
Mais peu importe qui on mate, on reviendra toujours l'un vers l'autre.
Salut, les filles !
Faites bien mousser.
Prenez ceux-là, on prend la jaune.
Faites bien mousser.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'avais pas prévu ça, juré.
Pourquoi ça s'arrête jamais ?
Au moins, les gars devant nous s'amusent.
Qu'est-ce que vous faites ?
Elles sont pas toutes canon.
Pourquoi tu manges pas ?
J'ai vu un truc aujourd'hui qui m'a coupé l'appétit.
C'était quoi, moi à poil ?
En gros, il rote, éternue et pète en même temps.
Je crois que je me suis chié dessus.
C'est à quelle heure, la bringue chez Feder ?
Ce serait sympa d'avoir un thème.
C'était il y a 70 ans !
Sauf si tu préfères la version imaginaire de la douche.
Avant, je faisais le plein de bière. Maintenant, c'est du jus de fruits.
Ah bon ?
Tu dois être le mari de Roxanne. Moi, c'est Kyle.
Pourquoi c'est gênant ?
Pourquoi ?
Je te donne un indice.
Tu as bobo à la tête ?
On sait tous les deux l'heure qu'il est.
Quelle heure il est ?
Rien, c'est juste l'heure de...
Y a quoi entre toi et ma femme ?
Je file.
Qu'est-ce que Penny a écrit ?
"Mayonnaise, pâtes..."
De l'autre côté.
Tu sais ce qui s'est passé ?
Aucune idée.
Tu as une cliente.
Ton père servait le même baratin en trois étapes, dans le temps.
J'suis pas un lascar qu'on gave de bobards. Si c'est un traquenard, je détruis Zanzibar.
Il m'arrive aussi de chanter, mais seulement sous la douche.
J'suis peut-être rude, mais pas prude.
Un dinosaure !
C'était quand, les années 80 ?
Ça remonte au 20e siècle.
Sans déc !
Pas vrai, Bowser ?
Comment ça se passe ?
Pourquoi on doit se déguiser et pas toi ?
Qui c'est, Bruce Springsteen ?
Sûrement un mec avec un gros cul.
Vous connaissez pas le Boss ?
Je suis un mauvais père.
Pardon d'avoir élevé la voix.
Si on fait un autre bébé, on recommence tout à zéro.
Je suis enceinte.
Nos invités sont là.
Qu'est-ce que tu racontes ?
T'as dit que ce serait l'horreur.
Et c'est bien, ça ?
Bien vu, Cher.
Je suis Oates.
Où est Hall ?
Hall joue avec vos gosses.
Qui est allé à une fête ces 6 derniers mois ?
Une fête sans château gonflable.
Où vous étiez invités.
Tu tires ici, il sort des lasagnes ?
Très drôle.
Ne dites jamais que la fête est finie.
Il s'est rien passé.
Richard Simmons est un héros.
Tu ressembles à Morgan Freeman en travelo.
Où est ton déguisement ?
Tu es ma seule et unique, poupinette.
La ferme.
J'essaie de soigner ça avec des cachets ou la chaîne Discovery, ou avec des Nuggets.
Parce que tu es, paraît-il... sensible aux hommes.
Il est canon !
On se fruite à mort.
N'abuse pas de "jus de fruits", avec tous ces enfants.
Bien joué, M'man !
Aussi facile qu'un lancer franc.
Je l'ai vu en rêve.
T'es un génie ?
Mon fils est un génie !
Ton père aussi est un génie.
Je veux qu'on me foute la paix !
Il a eu une rude journée.
Mais je vais le chercher, parce que tu as besoin de lui.
Tu veux la sucette à papa ?
Pourquoi t'es à poil ?
Réchauffement climatique.
Pourquoi c'est vide ?
C'est pas le mien.
T'es une bête !
Je suis la loi !
Attention les yeux !
C'est la soirée de mon père ?
Vise un peu ta copine déguisée en Pat Benatar.
Ta charmante épouse.
Elle l'a invitée, elle. J'ai supposé que c'était pour deux.
Un problème ?
Non. J'allais faire un compliment sur la tenue de Terminator et ton truc à la Robert Palmer.
Qu'est-ce que t'as dit ?
J'ai dit ce que j'ai dit.
Notre pote va mourir.
Tiens mes cheveux, femme.
T'es prêt ?
Pas du tout. Mais je veux donner l'exemple à mon fils.
- De quoi tu parles ?
Au boulot, Hollywood !
Oui, j'ai compris.
Tu m'as compris ?
Oui, j'ai compris !
Nickel !
Les gars, si vous voyez Leonard, dites-lui que je l'attends ici comme convenu.
J'étais obligé de suivre.
Tous ceux qui méritent une branlée, réunis sur une pelouse.
Qui c'est ?
Une confrérie de Brunson University.
Je déteste les Blancs !
Pourquoi vous êtes là ?
Il y a un problème ?
Je vais t'expliquer le ploblème.
Essaie pas de le couvrir, Z-Dog.
Qui c'est, Z-Dog ?
C'est parce qu'on les a fait plonger à poil dans notre coin.
Tout le monde dans ce trou à rats se baigne là-bas depuis qu'il a 8 ans.
Personne veut se barrer d'ici. Ils sont trop nuls !
- On finira plus tard.
Lenny Feder est parti à Hollywood et il a touché le pactole. Plus que vous ne gagnerez jamais réunis, tas de débiles.
On est là pour botter de bons vieux culs qui puent !
Peut-être qu'on se fait vieux.
Mais les seuls qui vont se faire botter le cul, ce sera vous, petits cons gâtés, privilégiés, collet monté, BCBG de mes deux !
Vous entendez ?
Ma femme !
Tu m'as sauvé.
Je te protégerai toute ta vie.
À nous, du Brushing.
- C'est top !
Ça !
T'es un traître, Boomer. Il s'appelle pas Boomer.
Dans les dents !
T'as grandi chez les ninjas ?
C'est ton portrait craché.
C'est un singe !
Bonne nuit.
Pardon, j'ai cogné votre barrette.
Désolé, chérie...
On aurait dit des champions de catch.
Sauf pour la bibine.
Vous voir ensemble, ça me rappelle des souvenirs.
Qui c'est, lui ?
- Il est toujours là.
Un jour, tu auras oublié comment c'était, avec 3 enfants.
Tu veux qu'on parle de ta grossesse ?
Je voulais te dire que tu es le bienvenu dans la famille et que je t'aime beaucoup, beaucoup.
Franchement, j'ai pas besoin d'une prof de danse.
Je suis marié à la plus belle femme du monde, ta maman.
Tu es gentil avec moi parce que tu veux t'amuser ?
Ce serait bien pour démarrer l'été.
Allez, Sven.
Tu veux faire un bonhomme de neige ?
Allez, allez !
C'est incroyable !
Regarde ça !
Je m'appelle Olaf et j'adore les câlins.
Je t'adore, Olaf !
Ralentis !
De la glace ?
C'est le roi.
Veux-tu faire un bonhomme de neige ?
J'aimerais savoir pourquoi
Veux-tu faire un bonhomme de neige ?
Ou n'importe quoi d'autre
Ne rien laisser paraître.
Veux-tu faire un bonhomme de neige ?
Ou faire un tour à bicyclette ?
Je me sens seule Dans ces pièces vides
À regarder Les heures passer
On se voit dans deux semaines !
Je t'en prie Je sais que tu es là
Les gens se demandent Où tu es passée
Ils me disent d'être brave C'est ce que j'essaie de faire
Il n'y a plus que nous deux Que toi et moi
Qu'allons-nous faire ?
Veux-tu faire un bonhomme de neige ?
Pourquoi dois-je porter ça ?
La reine a atteint la majorité.
Arendelle, notre partenaire d'affaires le plus mystérieux.
Mes yeux sont impatients de voir la reine et la princesse.
Qui est-ce ?
C'est encore moi, madame.
Me préparer pour quoi ?
Qui aurait cru Qu'on possédait 8 000 assiettes ?
Pendant des années J'ai été seule entre ces murs
Pourquoi avoir une salle de bal Sans bal ?
Enfin Ils ouvrent les portes !
Une image de grâce Et de sophistication
Je veux me bourrer De chocolat !
Il n'y a rien en travers de mon chemin !
Votre Majesté, les gants.
Princesse Anna d'Arendelle.
Tu me parles à moi ?
Du chocolat.
Comme un paon agile.
Au fait, c'est super que les portes soient ouvertes.
Pourquoi les a-t-on fermées au juste ?
Connaissez-vous la raison ?
Comme un poulet avec un visage de singe, je m'envole.
Dites-le-moi quand vous voudrez danser de nouveau, madame.
Ça va ?
- C'est ainsi.
Excuse-moi une minute.
Ton aspect physique t'aide, c'est certain.
Qu'est-ce que c'est ?
Douze frères plus vieux.
Les sœurs aussi.
Elsa et moi étions très proches avant.
Puis, un jour, elle a arrêté de me parler, et je n'ai jamais su pourquoi.
Je n'arrêterais jamais de te parler.
Toute ma vie je n'ai vu Que des portes se refermer
Je sais, c'est fou
Elsa !
Je veux dire, ma reine.
Pardon, je ne comprends pas.
- Bien sûr !
Oui, si c'est le grand amour.
Tu as demandé ma bénédiction. La réponse est non.
Alors, va-t'en.
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
La voilà !
Attends, s'il te plaît !
Le fjord.
Sur mon honneur.
La ville sera sous la garde du prince Hans.
Je ne peux pas me maîtriser Dieu sait que j'ai essayé
Cache-toi Ils ne doivent pas savoir
Une pensée cristallisée Comme un glaçon
La tempête fera rage !
Le froid ne m'a jamais dérangée
Elsa, c'est moi, Anna, ta sœur qui ne voulait pas que tu fasses geler l'été.
Bien sûr, rien ne serait arrivé si elle m'avait dit son secret.
Quelle coquine.
Feu !
Grande vente d'été.
Moitié prix sur les maillots de bain, les sabots et un baume soleil que j'ai inventé moi-même.
C'est dans la section hiver.
La seule personne assez folle pour braver cette tempête, c'est toi, ma chère.
Toi et ce gars-là.
Grande vente d'été.
Les carottes.
Une tempête en juillet, hein ?
Vous savez ça vient d'où ?
Mon cher, ça ne va pas.
C'est des articles d'hiver, et on a un problème d'offre et de demande.
Vous voulez parler de ce problème ?
Je vends des glaçons pour gagner ma vie.
Bonjour, famille.
Non, Sven, je n'ai pas de carottes pour toi.
Je suis désolé pour cette violence.
Je t'offre du poisson, afin qu'on reste en bons termes.
Seulement l'habit et les bottes ?
Les rennes sont mieux que les gens
Sven, tu ne penses pas ?
"C'est vrai, encore une fois À part toi"
Emmène-moi au sommet de la montagne du nord.
Je n'emmène les gens nulle part.
Laisse-moi reformuler ça.
Et tu as oublié les carottes de Sven.
Non, dans un château.
Je me suis fiancée, elle a paniqué, car je venais juste de le rencontrer, la journée même.
Tes parents ne t'ont jamais dit de te méfier des étrangers ?
Oui, ils l'ont fait.
"Des îles du Sud."
- Aucune importance.
Tu as déjà mangé avec lui ?
Et si tu détestes sa façon de manger ?
Sa façon de se décrotter le nez ?
Tous les hommes font ça.
Des loups ?
Pardon ?
Baisse-toi !
Saute, Sven !
Je venais de finir de le payer.
Je remplacerai ton traîneau et tout ce qu'il contenait.
Je vais comprendre si tu ne veux plus m'aider.
Bien sûr que je ne veux plus l'aider.
Vraiment ?
Arendelle.
Le royaume est complètement gelé.
Par là, plutôt.
J'ignorais que l'hiver pouvait être aussi magnifique.
Quoi, qu'est-ce que je regarde ?
Pourquoi êtes-vous pendus comme des chauves-souris ?
Bon, une seconde.
J'aime encore plus ça.
Bon, recommençons.
Et qui est le drôle d'âne là-bas ?
C'est Sven.
Vraiment ?
Mais parfois, je ferme les yeux et j'imagine à quoi ressemble l'été.
- Ne t'avise pas.
Quelqu'un devra le lui dire.
Arendelle vous est redevable, Votre Altesse.
La trahison ?
La princesse Anna a des ennuis.
Alors, comment vas-tu mettre fin à cet hiver ?
Je vais parler à ma sœur.
Tu n'as pas du tout peur d'elle ?
On fait quoi ?
Tu crois ça ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je vais voir ma sœur.
Les gens qui disparaissent en montagne préfèrent rester seuls.
Les experts en amour, tu veux dire ?
Oui, les experts en amour.
Dis-moi que je suis presque arrivée.
Est-ce que l'air se raréfie en hauteur ?
J'ignore si ça va régler le problème, mais j'ai trouvé un escalier qui mène exactement où vous voulez aller.
C'est de la glace, ça.
C'est parfait.
Pourquoi ne frappe-t-elle pas ?
Tu crois qu'elle sait frapper ?
La porte s'est ouverte.
C'est une première, ça.
C'est moi, Anna.
Elsa, tu es différente.
Et tu es vivant ?
Je pense bien.
Non, j'essaie juste de te protéger.
Ne me repousse pas encore une fois.
Tiens-toi loin de moi Et tu seras à l'abri
Je ne sais pas quoi ?
Je sais qu'on peut trouver la solution ensemble.
Pour m'arrêter ?
Anna, je crois qu'on doit y aller.
Attention !
Attention à mon derrière !
Ça vient de se compliquer.
Je l'ai eu !
- C'est quoi, ça ?
C'est arrivé.
Je ne suis pas très en forme.
Ça ne change pas grand-chose, pas vrai ?
Je me sens mieux.
C'est qui, mon beau petit renne ?
Ne lui parle pas comme ça.
Ça va ?
Comment va ta tête ?
Qu'est-ce que je vais faire ?
Parce que je les ai déjà vus faire.
J'aime me considérer comme un expert en amour.
Regarde, Sven, le ciel est réveillé.
Kristoff est rentré !
Kristoff est rentré !
Qui est Kristoff ?
Il fait la sieste.
Que se passe-t-il ?
Pourquoi ne lui dis-tu pas ce que tu ressens ?
Est-ce sa façon maladroite De marcher ?
C'est bien, mais...
On peut arrêter de parler de ça ?
Ou le fait qu'il est étrange En société ?
Ou le fait qu'il aime seulement Uriner dans les bois ?
Ou parce qu'il cache bien À quel point il est honnête ?
Pour guérir cet être imparfait Il suffit qu'il soit avec toi
Bon, personne n'est parfait C'est de ça qu'il s'agit
- Quoi ?
Elle est froide comme la glace.
Anna, ta vie est en danger.
Il y a de la glace dans ton cœur. Ta sœur l'a mise là.
Si on ne l'enlève pas, tu seras transformée en glace pour toujours.
Mais seul un acte d'amour véritable peut faire fondre un cœur gelé.
Un acte d'amour véritable ?
Comme un baiser, peut-être ?
Nous venons chercher la princesse Anna.
Soyez sur vos gardes, mais ne faites pas de mal à la reine.
Compris ?
La reine.
Reine Elsa !
Ne soyez pas le monstre qu'ils craignent.
Pourquoi m'avoir emmenée ici ?
Je ne pouvais pas les laisser te tuer.
Anna n'est pas revenue.
Tu dois leur dire de me laisser partir.
Je vais faire ce que je peux.
Je vous rejoins au château !
C'est la princesse Anna !
Ça va aller ?
Ne t'en fais pas pour moi.
Je pars à la recherche de la princesse Anna.
Que s'est-il passé ?
Elsa m'a atteinte avec ses pouvoirs.
Elle a gelé mon cœur, et seul un acte d'amour véritable peut me sauver.
Un baiser de ton grand amour.
Tu as dit que tu m'aimais.
En tant que treizième fils de mon royaume, je n'avais aucune chance.
Moi, par contre, je suis le héros qui sauvera Arendelle de la destruction.
Tu ne t'en tireras pas comme ça.
C'est déjà fait.
Aidez-moi, quelqu'un.
Il fait de plus en plus froid.
Si on ne fait rien, on va tous mourir de froid.
Au moins, on a pu se marier avant qu'elle meure dans mes bras.
Qu'y a-t-il, mon ami ?
Je ne comprends rien quand tu parles comme ça.
Elle est avec son grand amour.
À l'aide.
Mais il ne faut pas y toucher.
Alors, où est Hans ?
Qu'est-il advenu du baiser ?
Mais on s'est rendus jusqu'ici.
Tu as des idées ?
Kristoff m'aime ?
Tu ne sais vraiment rien de l'amour, pas vrai ?
Mais peut-être pas en ce moment même.
Ne t'en fais pas, je m'en occupe.
Je sais pourquoi !
Attention !
Par ici.
On est coincés.
Glisse, Anna !
On a réussi !
Allez, allez !
Allez, mon ami, plus vite.
Bon garçon.
Elsa ?
Je t'aime.
"Un acte d'amour véritable fera fondre un cœur gelé."
"L'amour fera fondre."
L'amour !
Je savais que tu pouvais le faire.
Ma rafale personnelle !
Le seul cœur gelé ici, c'est le tien.
Je vais ramener cette crapule dans son pays.
On verra ce que ses 12 frères pensent de son comportement.
Arendelle vous remercie, Monseigneur.
Je te devais un traîneau.
Non, je ne peux pas accepter.
Si ça me plaît ?
L'été !
Vous êtes prêts ?
Tu n'as pas besoin de son approbation, - tu en as envie.
- Quelle est la différence ?
Beaucoup de nos "besoins" sont en fait des "désirs".
Les vrais besoins, ce sont l'air, l'eau, le chaleur, la nourriture.
En parlant de ça...
Le reste, l'amour, l'approbation, la reconnaissance, les louanges, ce sont des désirs.
Donc, au fond, tu veux te marier.
Je ne te savais pas si conventionnel !
Dans une province chinoise vivent les Mosuo.
Le chef de famille est la mère ou la grand-mère et elle gère le budget familial.
Je dois répondre.
On ne va pas en faire une bataille internationale pour la garde.
On en discutera à ce moment-là.
- Je vais devoir rentrer.
- C'est vendredi soir.
J'ai du travail.
Que fais-tu ?
Je t'apportais un verre.
C'est le plan.
J'appelle la police !
Officiers de police !
Nous sommes armés.
Si quelqu'un est là, montrez-vous immédiatement.
Alpha-Papa-1-0 à Central.
On vérifie l'arrière.
Officier de police.
Papa ?
Tu étais où ?
- Pourquoi ?
- Pour mon mal de tête.
C'était juste cinq minutes.
Qu'y a-t-il dans ton sac ?
Des bricoles du magasin.
J'ai essayé d'appeler maman mais j'ai fait un faux numéro.
Je suis désolé.
Je te promets de ne plus sortir et de ne plus te laisser.
Croix de bois, croix de fer.
- Contre moi ?
- Non, contre moi.
Fais un bisou à Mac.
Mon Dieu !
C'est à vous aussi ?
Vous n'aviez pas laissé ces affaires sur le lit ?
Où étiez-vous ce soir, Sarah ?
Dans le centre-ville avec quelques collègues.
Quelle est votre profession ?
Je suis avocate.
Vous aviez bu ?
Juste un peu de vin.
Combien, Sarah ?
Aucun signe d'effraction.
Qui d'autre a les clés ?
Ma sœur.
Je ne sais pas.
J'ai vu que vous aviez un chat.
Quelque chose a disparu ?
De la lingerie ?
La lingerie est dans les deux tiroirs du haut.
L'autre objet est dans le tiroir de la table de nuit.
Rien dans le grenier.
C'est un client.
Ce n'est pas un peu tard ?
Je vous remercie d'être venus, mais je dois dormir.
Vous pourriez appeler un proche ou une amie pour vous rassurer.
Je vais appeler ma sœur.
- Ne prenez pas la voiture.
On a vérifié les lieux et les alentours.
Pas d'intrus repéré.
On a promis de surveiller le coin le reste de la nuit.
Quoi ?
C'est son excuse, et pour toi ?
Tu aurais pu me chauffer la place.
Et pourquoi ça ?
Quel affreux bonhomme.
Stella.
Ravi de vous voir.
Une voiture blindée, Jim ?
Bienvenue à Belfast.
Les procédures sont politiques ici, Stella.
Elles ne le sont pas à Londres ?
L'ex-beau-père de la victime est un député Unioniste.
On n'a rien, Stella.
Le tueur est dans la nature et nous n'avons rien.
Voici la commissaire Gibson.
Elle a vu votre dossier, donc présentez-vous.
- Désirez-vous quelque chose ?
- Je prends le risque.
La canette de soda qu'il a bue la veille y est encore.
Vous savez qu'ils ont d'abord pensé que c'était un virus ?
Tu le lui as déjà dit.
On lui a donné du paracétamol.
Le temps qu'ils le mettent sous antibiotiques, c'était trop tard.
Il a dit aux médecins qu'il se sentait mieux.
Il aurait dit n'importe quoi pour pouvoir rentrer à la maison.
Vous mangez bien ?
Pas vraiment.
Comment ça se passe au lit ?
Et j'ai pris des empreintes.
Trois autres personnes vivent grâce à lui.
Un petit garçon a retrouvé la vue grâce à notre Daniel.
Ça compte.
C'est presque comme s'il vivait encore.
Son cœur bat quelque part.
Entrez.
Entrez, Jerry.
Je suis venue de Londres pour faire le point dans l'enquête sur le meurtre d'Alice Monroe.
Nous allons examiner tous les documents relatifs à cette enquête.
Pour ça, j'aurai besoin de vos rapports de procédures et des actes effectués.
Des questions ?
Je me sens si seule.
Vous avez quelque chose à dire, Jimmy ?
Il n'en a rien à faire.
Les hommes et les femmes expriment leur chagrin différemment, Liz.
On ne peut pas comparer.
Combien de temps vais-je me sentir comme ça, Paul ?
Nos rapports sexuels ne vous regardent pas !
Désolé si la question vous gêne.
"Gêner" n'est pas le mot.
Et mon fils en a payé le prix.
Votre fils a eu une méningite bactérienne, Jimmy.
Une maladie, c'est tout.
Croyez-vous en Dieu ?
Jimmy, laissez-moi partir.
Répondez-moi.
J'ai vu des anges monter et descendre l'échelle de Jacob.
Vous voulez entendre ça ?
Mes croyances n'ont aucune importance, Jimmy.
C'est quoi comme nom, Spector ?
Cela explique beaucoup de choses.
Papa, regarde ce que j'ai trouvé.
Où as-tu eu ça ?
- Tu ne dois pas cueillir des choses.
Viens.
Qui peut bien avoir encore les clés ?
Mon Dieu, tu es lourde !
C'est la meilleure odeur du monde.
Il n'y a pas de preuves de blessures défensives.
Peut-être qu'elle était... trop effrayée ou elle pensait que coopérer arrangerait les choses, ou il l'a maitrisée de façon qu'elle ne puisse pas se défendre.
Le légiste a trouvé des hémorragies pétéchiales étendues qui suggèrent que le tueur a serré et relâché sa prise autour du cou de 45 minutes à une heure en tout.
- C'était quand ?
- Il y a trois mois.
On a estimé à l'époque, et ça reste d'actualité, que le tueur connaissait la victime.
Elle avait plus d'un copain quand elle est morte.
Il reste le principal suspect.
- Une femme blanche active ?
- Une enseignante à l'université.
D'un trentaine d'années ?
Mise en scène après la mort ?
En fait, enfermée dans le placard de la chambre.
- Comment s'appelait-elle ?
- Fiona Gallagher.
20$ une danse ?
C'est ta faute si tu t'es fait prendre... - tu aurais dû détruire les preuves.
Oui, c'est le mien.
Il était par terre.
Merci beaucoup.
- Quatre heures ?
- Merci.
Paul va vous raccompagner.
Quel genre de chanteuse ?
J'ai mis quelques clips sur internet.
Je ne vais pas vous le dire.
Si vous voulez les voir, il vous faudra chercher.
C'était il y a des mois.
Je n'ai plus mon appareil dentaire.
Merci de m'avoir raccompagnée.
Tu dors ?
Tu lui as dit qu'elle ne grandira pas si elle ne dort pas la nuit entière ?
Tu dois faire attention à ce que tu lui dis.
Elle fait des cauchemars depuis des mois.
Ce que j'ai dit n'a rien à y voir.
J'aimerais savoir ce qui se passe dans sa tête quand elle fait ça.
Personne ne sait ce qui se passe dans la tête des autres.
La vie serait intolérable si on pouvait.
J'espère que je ne vous empêche pas d'aller à l'église.
J'y suis déjà allé.
Je vous ai fait venir pour progresser dans l'enquête sur l'affaire Monroe.
Il vous faut de nouvelles pistes à explorer qui soient substantielles et relier ces deux meurtres pourrait vous y aider.
On a pris la solution toute prête et c'était une erreur.
L'heure du décès a été fixée à une heure environ avant qu'elle ne soit découverte.
Elle a appelé son copain pour lui dire qu'elle allait sortir avec des amis.
Il est rentré du boulot à 1h30 du matin, supposant qu'elle était encore dehors et il l'a appelée.
Son téléphone a sonné dans le placard.
Il est allé voir et l'a trouvée dedans, morte.
L'autre possibilité est que le tueur était toujours là quand le petit ami est rentré et qu'il l'a dérangé.
Il la fourre dans le placard et prend la fuite.
Je n'y crois pas..
Ça ferait trois mois d'intervalle entre ce meurtre et celui d'Alice Monroe.
Ça ne s'est pas passé comme prévu avec Gallagher et ça l'a effrayé.
Et quand il a frappé à nouveau, il s'est assuré que tout aille bien.
Deux femmes actives, la trentaine, étranglées chez elles.
Elles pourraient être sœurs.
Les marques de strangulation sont différentes.
Peut-être mais les deux ont présenté des hémorragies pétéchiales ce qui veut dire qu'il a serré, relâché, serré encore plusieurs fois.
Vous pensez qu'il les a torturées ?
Non, merci.
C'est étonnant de voir comme nos mains fatiguent vite.
Arrêtez, pour l'amour de Dieu.
Ça a duré combien de temps ?
30 seconds ?
Reviens sur ton analyse, Stella.
Je ne veux pas que ces 2 meurtres soient liés.
Oui ?
Nous avons besoin de vous ici.
Qu'y a-t-il ?
Papa, regarde.
Regarde, papa !
Comment c'était avec Burns ?
Il n'y croit pas.
C'est peut-être mieux.
Demandons d'augmenter les moyens techniques.
Si on refuse de lier ces 2 affaires, cet aveuglement va permettre au tueur de frapper encore.
On nie les crimes en série et il continue quoi qu'il en soit.
Je n'ai pas été assez convaincante, Garrett.
Je m'en vais.
Ceux dont je m'occupe sont trop petits pour pleurer.
C'est super quand ils pleurent, c'est signe qu'ils vont mieux.
Tu devrais venir voir de temps en temps.
Je pourrais.
Dis bonne nuit aux enfants.
Bonne nuit, vous deux.
Maman, j'ai besoin de toi !
C'est bien Glen ?
C'est qui ?
Présentez-nous.
Comment ça se passe, sergent ?
On a trouvé des armes et arrêté trois hommes.
On attend les chiens.
Des explosifs ?
Cette analyse va durer longtemps ?
Une semaine, peut-être plus.
Je loge au Hilton.
Très bien.
Chambre 203.
Bonne chance avec vos arrestations.
Des cambriolages où des dessous ont disparu.
Sarah Kay.
On aurait dû lui dire de quitter la maison, l'amener à l'hôtel, demander des prélèvements.
Commissaire Gibson ?
- Officieusement ?
- Ça n'existe pas.
Vous ai-je invité à vous asseoir ?
- Je ne pense pas.
- Alors, appelez la police.
- Comment m'avez-vous trouvée ?
- C'est une petite ville, Stella.
Vous êtes vraiment un journaliste, pas vrai ?
Pourquoi faire appel à quelqu'un d'extérieur ?
Ça traduit un manque de confiance dans notre police et sa capacité à faire sa critique en interne.
Qu'avez-vous trouvé jusqu'ici ?
Une incompétence stupéfiante ?
M. Callan, personne ne sait mieux que moi l'importance des médias dans une enquête.
Vous avez ma carte.
- Merci.
- Bon appétit.
Rien.
J'appelle de l'extérieur de votre maison.
Si vous êtes là, c'est la police à la porte.
Je voulais vous parler de l'incident de vendredi.
Appelez le numéro que je vous ai donné quand vous aurez ce message.
Elle est peut-être chez sa sœur.
C'est une sacré nuit que vous avez eu en 433 vendredi, Mr Pullman
Ils m'ont ramené.
Et comment auraient' il fait ça ?
Résurrection cardio-cérébrale.
Pouvez vous me parler d'ourobors ?
Où avez vous entendu ça ?
Vous l'avez mentionné plusieurs fois.
Pouvez vous me dire ce que cela signifie... pour vous ?
Où vont les âmes ?
C'est pour ça qu'ils nous tuent.
Mais ça... ce n'est pas bien.
Ce n'est pas bien que maintenant nous ayons à voir ces choses.
Bien joué, les mecs.
Vous m'avez vraiment fait peur la.
Elle a vraiment l'air réel.
Chérie, t'as l'air bien pale.
- T'as besoin de bouche à bouche ?
Tu as vraiment de jolie lèvres.
Qui d'autre va mourir ?
Bonjour.
Merci.
Alors, c'était comment ?
Quoi ?
Il y avait quelque chose dehors.
Une odeur.
De quoi? De Milk-Bone ?
(Biscuit américain)
Quelque chose de mauvais.
Parole de scout.
La transformation, ça l'épuise vraiment.
Café?
École.
Bien.
Roman, parole de scout.
Gentil garçon.
C'est l'une des seule rivières au monde qui coule vers le nord.
Ça perturbe les oiseaux.
Longue histoire.
Oiseaux stupides!
Tu vas bien ?
On est là dedans ensemble.
Fait chier!
Tom.
- Quelque chose en tête ?
- J'ai reçu un étrange appel ce matin du département de recherche psychiatrique a propos de l'état de Pullman.
On ne passe pas ce genre de coup de fil sans avoir des relations.
Les seules personnes par ici avec ce genre d'influence sont vos amis de la tour blanche.
Je n'ai pas d'amis dans la tour.
Bien.
Écoute, j'y pense certainement trop mais... Tu sais tu m'as fait une putain de faveur et je dois te la rendre.
Ça me va.
Fait chier.
Il veut que tu soit forte.
tu parts?
Je veux aller à la messe du matin.
Pourquoi je m'inflige ça?
Tu ne sais faire que prendre.
De la part d'un Irlandais ?
Tu connais mon attitude face aux figure paternelles.
As-tu la moindre idée des risques d'hypertension chez un homme de mon âge?
Tu as besoin d'aide pour grimpe à cette croix ou utilises-tu une échelle?
J'ai appris que Michael est en ville.
J'ai entendu la même chose.
Demande.
Les sentiments sont partagés.
Donc, je n'ai aucun souci à me faire?
S'il y a le moindre souci tu seras le premier au courant.
Si c'est un non, c'est bon à entendre.
[Ici voiture 2, on est sur Hasting et la 3ème pour l'animal sauvage.]
[Nous avons pas mal de personnes effrayés en ville aujourd'hui]
Ça arrive.
Shérif ?
Je viens du département poisson et vie sauvage.
Dr. Chasseur.
Shérif Sworn.
Désolé de l'entendre.
Les citoyens ont peur.
Ils ont raison.
Les marques de morsure indique que c'est la même bête, Mais le corps est resté dehors trop longtemps pour pouvoir préciser l'espèce.
Ce que vous voyez est tout ce que nous avons trouvé sur les lieux.
Compte tenu du fait qu'il n'y ai aucun signe de lutte, de l'état d'exsanguination du corps... On peut supposé que l'animal l'a déposé là ?
Il semblerait.
Nous n'avons aucune piste sur le lieu du meurtre.
Comme pour le meurtre de Bluebell, aucune piste sur n'a été trouvé.
Une chance que je porte les bonne chaussures.
Tu l'a fait rapidement ou doucement ?
Grogne une fois pour "rapidement".
Mec, la t'es con.
Plus sérieusement, c'est qui le prochain ?
Embrasse le.
De quoi ?
Tout le monde est terrorisé.
t'es sur que c'était pas toi ?
C'était pas moi.
Je sais.
Vargulf.
Un loup n'attaque que si il a faim ou est provoqué... Si il est normal.
Un vargulf est un loup devenu fou.
Fou comment ?
Il ne mange pas ce qu'il tue.
T'es sur que c'est ça ?
Comment ?
On peut tout savoir d'une personne avec une odeur... Sexe, santé, putain de besoins.
Quelqu'un que tu connais ?
J'en ai jamais rencontré d'autre a part Nicolae.
Donc je suppose qu'on doit le trouver maintenant.
Pourquoi ?
Pour qu'il arrête.
T'as déjà entendu parler de l'Ordre du Dragon ?
C'était un groupe de chevaliers du temps des croisades.
Ma mère me racontait souvent ces histoires.
J'ai toujours voulu être un guerrier.
Je vois des choses parfois.
J'entend ces murmures, mais je ne sais jamais si ils sont réel ou pas.
étrange.
Aucune piste... Les marques à coté sont celles de vos chiens.
Coussinets griffes coupées.
C'est pas ce qu'on as dit ?
Non, vous avez dit n'avoir rien trouvé.
Un vrai pisteur peu suivre les pas d'un homme dans une ville depuis un hélico.
Je peut dire qu'une fille de moins de 50 Kg et venue depuis cette direction en marchant tranquillement, s'est enfui dans un état de détresse.
- Comment savez vous le type, caucasien?
- On est en Pennsylvanie.
Ce que je ne peut pas vous dire c'est le type d'animal qui a laissé Lisa Willoughby ici ni de quel direction il est venu.
Bien sur, les traces ont eu une semaine pour se détériorer, mais... Mais nous parlons toujours d'un animal suffisamment gros pour trainer une charge de 30Kg sur une distance inconnu.
Et ça... Officiers... C'est très étrange.
Celons vous, pourquoi un animal voudrait faire ça ?
Celons moi, il ne voudrait pas.
Ça irait à l'encontre de la façon d'agir d'un prédateur.
Mon chat me ramène des sans cesse des proies à la maison.
Tu ne parle que lorsqu'on te le demande.
Il a raison.
La seule raison logique a tout ça serait de l'avoir laissé la pour qu'elle soit trouvé.
Un trophée.
Excusez moi... quel sorte d'animal aurait ces motivation ?
Un prédateur a besoin d'anticipé les évasions de ses proies a l'avance. Ce qui requiert un minimum d'esprit logique.
Donc Celui ci est capable d'empathie.
Salut.
Salut, t'es a la maison ?
Le gynécologue.
T'es là ?
Ouais.
Tu veut manger au club?
Elle a des iris.
Et oui, je sais je suis féministe en l'appelant "elle".
Je me demande de quel couleur sont ses yeux.
Je crois que j'ai besoin d'air.
Vous avez une happy hour ?
Ça viens de finir.
Ouais, il est là.
C'est ce que tu voulais faire donc... Ouais, c'est ce que tu voulais faire. oui.
J'ai baigné dans les flamme d'Ishtar et de Babylone et dansée pour Diana à Corinthe.
Vous pouvez rire.
Je comprend que c'est votre première fois.
Ouais, vous pouvez le dire. Bien.
Mais, avant que nous ne commencions le coté plaisir, je doit poser une question.
C'est un procédé pure qui implique de canalisé de mystérieuse et puissante forces me mettant en danger.
Le vargulf est dangereux mais ne vit pas longtemps.
Donc il va encore tuer.
Ce n'est pas la manière douce Bruce Banner.
C'est Norman Bates.
Reste juste en dehors de ça et laisse la nature suivre son chemin.
As-tu fumer la moquette?
Pourquoi tu parle comme ça?
Je dit juste que si nous savions qui c'était.
Il y a cet upir.
Je le saurai si il se foutait de ma gueule.
Je ne sais pas, il... Essaye d'être le gentil.
Qu'est-ce que toi et un upir Peuvent bien savoir sur les bon gars et mauvais gars
Tu crois que je suis juste des capsules de sangs et de belles paroles ?
Ils sait.
Qu'est-ce qu'il sait ?
Il étais là lors de ma dernière mutation.
Ho non.
Nous avons les mêmes rêves.
J'en ai rêver l'autre nuit.
Mon dieu.
Fuit. Avant qu'il ne soit trop tard pour toi.
2 filles ont été brutalisées et tuées.
La police d'Hemlock Grove demande de les tenir informés de toute activité inhabituel...
Jolies filles.
Pourquoi tu ne va pas là-bas ?
Il y a une zone enfants, tu vois... c'est sympa.
Ecoute. T'es trop près.
Quoi qu'il ait contre moi.
En fait, un autre tournée pour la maison.
Non.
Personne n'as besoin de ton putain de pognon.
Pourquoi tu dis pas a ton frère d'être un vrai putain de mec hein ?
Viens chérie.
Tu te rappelle l'histoire que je te racontai sur l'empereur le papillons de nuit ?
Quelques morceaux.
Un jour un naturaliste est venu voir le cocon de cette rare créature, alors qu'il se battais pour émerger dans sa nouvelle forme.
Il l'observait se tordre et se tuer à la tache pour sortir de sa chrysalide.
Incapable d'être témoins d'une si belle souffrance... L'homme sorti une lame et le libéra.
Il berça le nouveau papillon, en attendant qu'il déploie ses fines ailes.
Déteste moi si tu veut, Mais tu es un empereur.
Salut vous.
- Salut, Tom.
A propos des filles tuées.
Vous êtes docteur en... ?
Predateurologie.
en gros vous êtes comme Hannibal Lecteur mais pour les animaux ?
Ouais, je suppose qu'on peut voir ça comme ça.
C'est pas étrange de faire ce boulot pour une femme?
Ça me semblais plus important que les truc de fille, tu vois ?
Mais la foie et la science ne sont-il pas irréconciliable?
Ouais... Il est clair que ça y ressemble parfois.
Je suis désolé si c'est bouleversant pour toi, mais tu es la seule personne à avoir été sur les lieux avant qu'ils ne soient contaminé.
Donc... te rappel tu avoir vu des empreintes de pas ?
- Des marques de trainement ? - Non.
tu devrai courir.
Tu connais l'exercice.
Court et gentil, ok ?
Peter Rumaneck ?
Oui ?
Bien, monsieur.
Je vous aurai bien serrez la main mais elles semblent occupés.
Vous allez devoir m'expliquer ce que hirsute veut dire madame.
cela veut dire, passez moi l'expression, mais, heu poilu. ho !
Peter, je suis le docteur Chasseur.
Je suis un agent spéciale du service poissons et vie sauvage.
On arrive, en gros.
Je suis sur que vous n'êtes en aucun cas un loup-garou, Peter ?
Puis-je vous demandé pourquoi, madame ?
Connaissez vous Christina Wendell ?
Oui, monsieur.
Savez vous que c'est elle qui à découvert le corps de Lisa Willoughby ?
Hé bien, parce que je lui ai dit, madame.
Et pourquoi lui avoir dit ça?
Parce qu'elle a demandée.
Pourquoi a t'elle demandé ?
Parce que mon majeur et mon index font la même longueur.
C'est une caractéristique des loup-garou ?
C'est ce qu'elle avait l'air de croire, madame, mais je ne suis pas un expert dans le domaine.
Donc vous continuez a niez toutes les rumeurs de loup-garou. Oui, madame.
Je croyait que c'était un fait scientifique, madame.
Une preuve négative est une mauvaise utilisation des termes "science" et "fait",
Mais je croyais que c'était tout proche d'un fait scientifique, madame.
Hé bien, il faut de tout pour faire un monde, madame.
Connaissiez vous Lisa Willoughby ou Brooke Bluebell?
On attrapais des lucioles, madame.
Est-ce que Roman Godfrey pense qu'il est un loup-garou ?
Vous savez ou nous trouvez.
Qu'allez vous faire ?
On ne peut pas partir.
C'est Peter.
Nous sommes dans la même classe d'anglais.
Et cela concerne... ?
Ça ne fini pas bien pour lui.
C'est Peter.
Oui, ben, content de vous rencontrer, Peter.
Y a quelqu'un pour toi.
Ouais ?
On doit parler.
Hé ben peut être que c'est quelque chose dont tu devrai parler avec ta conseillère d'orientation, hein ?
J'irai peut être.
Très bien, cette femme est bien ce qu'elle dit être, elle est comme un mexicain qui haï les feux d'artifices.
Elle est quoi ?
Les seules personnes qui savent vraiment sont toi, ta mère et moi.
Nicolae.
Quoi ?
Nicolae était un meurtrier.
Il a tué un des nôtres.
, elle va déterré un cadavre distant de 8000 km et 70 ans ?
Qui crois-tu que cette Chasseur soit vraiment ?
il est trop tard pour fuir maintenant.
Alors on fait quoi maintenant ?
On fait ce que tu as dit.
On trouve le vargulf et on l'arrête.
- Comment ?
Je le tue.
Tu ferai ça ?
Je ferai ce qui sera nécessaire.
On commence par où ?
Lisa Willoughby.
Ça ressemble a une voie sans issue, tu ne trouve pas ?
On va la déterré.
Vous vouliez me voir, Mr Pullman ?
Frances.
Papa.
Non.
Pourquoi tu ne viens pas ici ?
Ne t'inquiète pas pour moi.
Je vais allée bien.
Je l'ai vu. Quoi...
Qu'avez vous vu, Frances ?
J'ai vu la chose en elle.
La chose dans votre petite fille.
(Soupir agacé) Animaux
Eh bien, je n'aime pas vous ennuyer mais j'ai récemment entendu parler d'intrus autour du moulin ce qui vient juste d'être confirmé.
Des explorateurs urbains ou des espèces des petits abrutis.
Oui, ce serait très bien.
Et si Destiny avait tort?
- Et si la lune frappe ton œil ?
- Et si c'était une e-vite ?
Je ne nous ai jamais appelé l'Ordre du Dragon.
Qu'est-ce qu'il a ce type?
Dégoûtant.
Et ta mère, elle a quel âge?
Pourquoi tu ne lui demandes pas?
Et s'ils ne partent pas?
Puis je vous aider?
ce n'est pas le moment.
Mr. Willoughby.
Vous êtes fatigué.
Vous devriez vraiment faire une sieste.
Au cas où tu te poserais la question, les flics appellent ça entrer par effraction.
T'as une meilleure idée?
Ca fait mal?
(Roman rit.) Bon, on le fait et on s'casse d'ici.
Ici.
Cool.
Pourquoi?
- C'est vous qui avez déterré ma sœur?
Maman est parti faire piquer Gary.
- Qui?
- Gary.
Maman ne supporte plus d'avoir un chien.
Et papa, le fait même de donner le chien de Lisa à d'autres est inconcevable.
Ca me semble un peu excessif pour un terrier, tu ne crois pas ?
Si.
Pensant que c'était une rave, je l'ai suppliée de m'y emmener, mais elle n'a pas voulu.
Alors, je l'ai regardée, en lui disant mon souhait tellement belle, de la voir finir dans une benne à ordures.
Ok.
Je l'ai déjà montré à mes parents.
Pourquoi êtes-vous à sa recherche? Parce que quand on le retrouvera, il rejoindra Gary.
Je dois savoir si tu prends ça aussi sérieusement que moi.
Y'a mon nom là-dessus.
Cette chose a mis mon nom dessus.
Le nom de ta famille.
Ça compte autant pour moi qu'à toi.
Mais si tu finis en prison, tu ferais mieux de revoir cette coupe.
J'te préviens.
Mec, j'essaie de ne pas y penser.
C'est qui?
Hein? C'est Lynda.
Elle a besoin d'aide à la maison.
Le chauffe eau ou quelque chose comme ça.
Quoi, c'est un problème ?
L'homme a des choses à faire...
Tyler va adorer cette mèche blanche.
Je trouve que tes cheveux sont beaux comme ils sont.
C'est ce qui te différencie des autres qui va le faire se souvenir de toi.
Nous n'avons vraiment pas besoin d'un troisième.
- Est ce que cette conne a bien dit ça?
- Cette conne a totalement dit ça.
1 pour la peine, 2 pour la joie, 3 pour la fille, 4 pour le garçon, 5 pour l'argent, 6 pour l'or, 7 pour un secret qui ne sera jamais... dit.
- Souviens-toi, Shelley, la cruauté des enfants est facilement ignorée.
je l'ai finalement suivi jusqu'à UT... la seule université au monde avec une bibliothèque d'études roumaines.
Rarement.
Bien,merci pour vos... efforts.
(musique pop) Merci.
(sonnette) Alors, j'ai fait quelques recherches.
J'ai posé à mon père un million de questions sur tante Olivia
Beurre de cacahuète et yaourt au citron mélangé à des oursons et des MMs.
T'en veux ?
J'veux dire, je sais pas quel tableau de Dorian Gray Tu dois cacher pour que ton derrière ai l'air si beau qu'Olivia à son âge.
T'imagine?
En plus, l'abstinence est bien trop surestimée.
Tu ne la trouves pas canon ?
Pas mon genre.
Et c'est un menteur.
Il y avait une fille avant Roman et Shelley.
Son nom était Juliette.
Elle est morte née.
Morte comment ?
Au final c'est JR qui a perdu la tête.
Il a fait de folles accusations contre elle.
Comme quoi?
Tu sais ce qu'elle disait ?
Je ne sais pas.
J'ai compris à sa tête qu'il était temps de changer de sujet.
Combien d'informations penses-tu que Roman a sur le passé d'Olivia ?
N'étais-ce pas une question à poser à Roman ?
Tu continue de penser,mon pote.
C'est ce à quoi tu es bonne.
Donc je pensais aux tenues de plongée de Rag Bone Avec une tunique.
On ferait mieux de tester ce foetus pour les tiques de Lyme c'est tout
- Où est-ce que tu vas ?
- Tu les connais ?
Les gens craignent.
Quel talent.
Son parler français est beaucoup plus nuancé que sa langue maternelle allemande.
Personne ne décrit l'inanimé aussi magnifiquement que le bon vieux Rainer.
Laisse moi te poser une question.
Tu penses que tu es dangereux pour toi même ou pour les autres ?
Vous allez me renvoyer là-bas.
Tu ne veux pas t'en aller ?
Ouais, bien sur que vous l'avez vu.
Bien,dis moi plus sur ce que tu as vu.
Ce sont des choses qui... qui ne sont pas justes.
Quel genre de choses ?
Le bébé dans la poche de sang.
La rivière aux flots rouges.
Une aiguille de la taille d'une épée.
Est ce que l'aiguille était... pour la drogue ?
C'est pas à propos des putains de drogues.
C'est une espèce de mauvaise chose irrationnelle qui n'a aucun intérêt à arriver.
Et je veux juste aider... quelqu'un.
-- Excusez-moi, Dr.Godfrey Vous avez un appel urgent.
Tu te sens mieux ?
Shelley,laisse à maman un instant.
Ai l'air plus gêné , Norman
C'est extrêmement flatteur.
Pourquoi ne bois-tu pas ce mélange d'électrolytes ?
Tu es probablement juste déshydraté
Pas d'hôpital.
Ce n'était pas désagréable.
Est-ce que tu comprends ?
Personne n'en attend plus, chéri.
Qu'est ce que je viens de te dire ?
Cela doit donner un gros coup à ton égo.
Je vais appeler un taxi et j'irais l'attendre au coin de la rue.
Tu ne vas pas faire une chose pareille.
Sois civilisé pour l'amour de Dieu.
Que penses-tu qu'il pourrait arriver de pire si tu attends à l'intérieur ?
Je dois y aller.
Mm, oui, oui c'est ce que tu dis.
Olivia,c'est quoi ce petit numéro ?
A croire que je saboterais ma santé et la sécurité de ma fille pour avoir ton attention.
Tu, um, a pris des médicaments ?
Mais quelle est cette foutue affaire ?
Et bien, c'est mon affaire si tu t'en sors.
Pas parce que je veux que tu le fasses.
Pourquoi est-ce que tu ne m'as pas appelé ?
Je suis... vraiment fatigué.
Sois un ange et raccompagne ton oncle s'il te plaît.
Aller, mon oncle.
Est-ce qu'elle est vraiment OK ?
Je ne sais pas.
Psychotique ?
Donc, oui.
Tu me le dirais si c'était le cas ?
Oui.
Je fais attention à elle.
Bien.
Bien.
- On est allé mangé du yaourt glacé.
Reste givrée.
Elle m'a juste raccompagné.
T'as une lampe de poche ?
Ton texto dit, et je cite,
"Hey,tu veux aller voir "section 5 " demain?
-Il parait qu'il est génial."
T'es à un rencard avec un nul, qu'est-ce que ça fait de toi ?
Je reviendrai vers toi.
Tu devrais recevoir une offre d'un cabinet appelé Lod, LLC bientôt.
(rire de Norman) Je reçois une offre ?
Pour te racheter.
"Bien,tu as commandé la mauvaise peinture pour la chambre d'enfant".
Merci.
Tu es en sécurité.
Te souvenir que tu es en sécurité est une bonne stratégie d'adaptation.
Comme un putain de proxénète.
Tout le monde se fout de ce qu'il se passe dehors.
A part nous, pas vrai ?
T'as déjà vu cet endroit quand il était ouvert ?
Mon vieux l'a fermé avant que je naisse.
Beaucoup de gens sont morts ici. Des ouvriers et tout.
Quand tu fermes tes oreilles, parfois le son de ton coeur est Comme un petit homme marchant à travers la neige.
Hé, c'était quoi cette euh grosse structure dehors ?
C'est un convertisseur Bessemer.
A un moment ils ont fait de la fonte en argent.
On a une idée de ce qu'on cherche ?
Un permis de conduire. Une carte de sécurité sociale, Journal de rêve...
Je vais de ce côté.
-Tu as trouvé quelque chose ?
Non.
Allons-y.
Je veux dire, c'est... juste gros et vide et sale-- sauf pour cet espèce de géant chaudron noir qu'ils utilisaient pour faire de l'acier.
Ils l'appellent un Bessemer.
Double, double, peine et ennuis
Ca ressemble à un gros oeuf noir avec un trou dessus.
Il y est encore, mais maintenant, il est sur le côté, sûrement foutu ou un truc du genre parce qu'il a écrasé quelqu'un et tous ses boyaux et intestins ont débordé de sa bouche, et il était vivant tout le long, et il s'étouffait et ...
Oh mon dieu.
Je voulais juste vérifier, tu sais ?
Oui, tu sais, juste... pour réunir du matériau.
Tu seras un incroyable auteur.
J'espère.
Vraiment ?
ça va mieux ?
Tu as appelé.
Qu'est-ce que Pryce prépare ?
Cela n'arrivera pas tant que je serai en vie.
Chéri, tu me regardes comme si j'étais sensé te contredire sur quelque chose qui n'est absolument pas mon affaire.
Et bien, quelqu'un a dû approuver la nouvelle aile d'obstétrique.
Simple option au cas où elle ne préfère pas donner naissance dans une crèche.
C'est la première fois que j'en entend parler.
-d'après mon expérience les gens croient ce qu'ils souhaitent malgré tes encouragements.
Avons nous épuisé les raisons pour lesquelles tu prétends m'avoir appelé ?
-ça va ?
Pour la chambre d'enfant.
Pas de VOC.
Tu as entendu ça ?
Qu'est ce que c'est que ça ?
C'est... C'est Lisa Willoughby.
Je voudrais y aller.
-Qui est ce qui vient ici ?
-Je ne sais pas.
On devrait le dire à quelqu'un ?
Leur dire quoi ?
Je sais pas.
Merde !
Je devrais y arriver.
Tu marques un point.
Où ?
De quoi tu parles ?
Ils vont trouver ta voiture.
Je n'aime pas les secrets.
Gros nul.
Débarrasse toi d'eux.
S'il te plait !
Puisque tu as dit le mot magique.
Merde.
Et bien, boeuf gratuit
Ouais, qu'est ce que ça dit ?
On sait ce que ça dit.
J'étais en train de me branler sur des cartes postales françaises de ta mère, et, j'aimerais bien un peu d'intimité.
C'est notre faute.
Tout le monde sait que tête de cul n'a aucun ami.
Oui ?
Oui, c'est ça.
Non, non, non.
Où sont les clés ?
Qu'est ce que tu fais ?
Elle est ravissante.
Comme sa mère.
Ne crains rien.
Je suis là pour t'offrir une belle vie.
La vie qui t'est destinée.
Tiens.
Elizabeth Murray !
Reviens ici tout de suite !
Sa mère est morte.
C'est impossible.
Ce qui est juste est toujours possible.
- Elle est noire.
- Vous avez omis de nous le préciser.
Il ne me revient pas de contester les ordres du roi.
Dois-je vous rappeler ma situation et ma réputation ?
Un peu de décence. Rendez-vous compte de ce que vous demandez.
C'est une mulâtresse.
Comment s'appelle-t-elle ?
Dido Elizabeth Belle Lindsay.
Elle porte votre nom ?
Je n'en ai pas honte.
Nous l'appellerons Dido.
Mon Dieu, elle est maigre.
Mary, donnez-lui à manger.
Ma chère enfant.
Un navire n'est pas un endroit pour un trésor tel que toi.
Ici, tu auras une vie digne de mon rang.
Tu ne le comprends pas en cet instant, mais sache au fond de ton cur que je t'aime.
Comme j'aimais ta mère.
- Père M ? - Non !
Tu ne devrais pas toujours te permettre de dire ce que tu penses.
Tu finiras comme une vieille fille, seule et sans compagnie.
Comme vous, tante Mary ?
C'est ce que disent les domestiques.
Espèce de petite...
Attends que je t'attrape.
Elizabeth, reviens ici !
Il y en a un de moi aussi.
Tu aimerais le voir ?
Le père d'Elizabeth ?
Oui, c'est exact.
Tu es très perspicace.
Née sur le sol anglais.
En effet.
Il a découvert sa mère à bord d'un navire négrier espagnol.
Nous avons donc deux nièces sous notre garde.
Elizabeth avait besoin de compagnie.
C'est ainsi que nous répondrons aux questions.
Nous dirons que par sa naissance, elle a le droit de vivre dans cette maison.
C'est dans l'ordre des choses.
Et où se situe sa couleur dans cet ordre ?
Au-dessus ou en dessous de la lignée Murray ?
- Un mariage ?
Tout prétendant attiré par ses origines extérieures serait un déshonneur pour elle et pour la famille.
Et quand nous ne serons plus là ?
Sans époux, qui prendra soin d'elle ?
Les filles !
J'ignore de quelle manière t'annoncer cette grave nouvelle.
J'aurais aimé un jour avoir l'occasion de mieux le connaître.
Oui.
Je sais.
2 000 livres par an ?
Tu es une héritière.
Il t'a laissé une fortune.
La nouvelle épouse de mon père veut qu'il ne me laisse rien. Et il satisfait ses désirs.
Je crois qu'il m'aurait plus aimée si ma mère n'était pas morte.
Avec une telle dot, tu peux épouser n'importe quelle bonne famille.
Nous recevrons des invités à dîner.
Des invités ?
Qui se donnerait la peine de nous rendre visite ici ?
Ou de partir, à part les défunts.
Pardon, Dido ?
Nous devrions préparer des lits si nos invités restent.
- Dites oui, tante Mary.
- Tu ne dîneras pas avec nous, Dido.
Bien entendu.
Mais je pourrai me joindre à vous après le dîner ?
Comment mon rang peut-il être trop haut pour dîner avec les domestiques et trop bas pour dîner avec ma famille ?
Un dîner avec des invités répond à certaines convenances.
Nous ne pouvons pas négliger ces formalités devant nos invités.
Mais je suis riche à présent.
Les finances ont leur utilité, mais la société a l'habitude de dédaigner même l'un des siens quand elle en a la possibilité.
Mais après le dîner, où les formalités sont moins importantes, ta présence ne peut soulever aucune objection justifiable.
Comme vous le souhaitez.
Je préférerais dîner avec Dido.
Des jeunes hommes ?
- D'excellente famille.
Ce soir, toutes les conversations se feront en anglais.
Pas de murmures à l'oreille, ni en latin, ni en italien. Et certainement pas en français.
Je dois dire que tout le pays retient son souffle dans l'attente de votre jugement dans l'affaire du Zong.
Les gens ont peur que vous détruisiez l'Angleterre.
C'est le cas de lord Ashford.
Il se demande pourquoi votre décision tarde tant.
Le droit, lady Ashford, doit être interprété, pas simplement appliqué.
Votre époux le sait parfaitement.
Quelle histoire pour une cargaison perdue.
Il s'agit du gagne-pain d'un grand nombre de personnes dans ce pays, lady Ashford.
Quelle merveilleuse élocution.
Même si j'ignore ce que vous avez dit.
Des braconniers rôdent ici.
Bonsoir.
Monsieur, je ne crois pas que nous ayons été présentés.
En effet.
Veuillez présenter mes excuses à cette dame pour l'avoir apeurée.
Monsieur ?
- Ne le dérangez pas pendant le dîner.
- Après le dîner.
Dido, ma chère.
Père ?
Seigneur, c'est la négresse.
Elle est vraiment...
J'ignorais qu'elle était si... noire.
Vous n'écoutiez pas les rumeurs quand vous les répandiez.
Enchanté, Mlle Lindsay.
James est l'aîné.
Il héritera de la fortune des Ashford.
Il héritera aussi de son oncle. Un homme en bonne santé qui ne semble pas s'affaiblir.
Elle est fascinante, n'est-ce pas ?
Je la trouve repoussante.
Sans doute, si c'est ainsi que tu décris une rare fleur exotique.
Il a des qualités en sa faveur.
Et une deuxième fortune satisferait n'importe quelle épouse.
On y goûte dans les champs de coton des Indes.
Pourquoi chercher loin ce qui est proche ?
Seigneur, ils parlent de moi.
Alors trouve une rose pure anglaise pour décorer ton foyer.
Elle a fait son entrée dans le monde ?
Pas tout à fait.
Ce sera pour bientôt.
Tu t'abstiendras de toute conversation avec la négresse.
Ils s'émerveillent peut-être d'avoir une mulâtresse chez eux, mais je refuse d'en avoir une chez moi.
On dit que son père lui a légué une grosse fortune.
Si tu as un tel désir, bien entendu.
- Tu es bien informé.
- Sa cousine est particulièrement bavarde.
Et vous, Mlle Lindsay ?
Allons-nous vous entendre jouer ce soir ?
C'est que...
Père ?
Ne soyez pas égoïste. Faites-nous partager votre chance.
- J'ai hâte de voir cela.
- Elle n'a jamais joué en société.
Elle est très douée.
Sa gouvernante était très appliquée.
Son nom de famille l'incitera à le prendre au sérieux.
Qu'elle ne se fasse pas d'illusions.
La décision ne lui revient pas.
Alors, dites-le-lui clairement avant qu'elle ne tombe dans les bras d'un jeune homme peu sûr.
C'est vrai.
C'est Elizabeth qui doit assurer sa situation.
Un portrait ?
Tu en es sûre ?
- Seigneur, c'est formidable.
- Mais...
- Mais quoi ?
Père, n'aurait-il pas dû souhaiter me voir avant de décider ?
Pardon, j'ignorais que vous...
M. Davinier, je crois que vous avez déjà été présentés.
Décider quoi ?
S'il voulait bien peindre mon portrait.
Il est payé une fortune.
Ce ne sera pas difficile.
- À côté d'Elizabeth ?
- Comme toujours, l'une à côté de l'autre.
Une dame n'est-elle pas flattée par une telle intention ?
Tu peux rapporter les livres à la bibliothèque.
Après le décès de son époux, une veuve peut recevoir sa dot et son héritage en même temps.
Elle a 40 jours pour quitter la demeure de son époux.
M. Davinier, quel est selon vous l'objet du droit ?
De fournir des certitudes là où le doute subsisterait.
Par exemple ?
Le Zong et les noyés.
Le droit est l'une des seules activités dignes d'un gentleman.
- Un jour, Monsieur.
J'espère élaborer les lois. C'est ainsi que l'on peut changer le monde.
Vous avez de grandes ambitions.
C'était aussi votre cas, Monsieur.
Je vous demande pardon ?
Vous étiez le quatrième fils. Vous aviez le rang, mais pas les revenus pour financer votre formation.
Sans le soutien de lord Foley et de William Hamilton, les tribunaux n'auraient pas bénéficié de votre intelligence, et vous ne seriez peut-être pas président de la Haute Cour aujourd'hui.
Et vous pensez être digne de tels égards ?
Je l'ignore, mais je sais que la vie de campagne ne me convient pas.
Dido. Le révérend souhaite que je prenne son fils sous ma tutelle.
Qu'en penses-tu ?
Merci pour votre aimable soutien.
Je ne suis intervenue ni en votre faveur ni contre vous.
Votre silence était éloquent.
Le nouvel étudiant de père.
Enchanté.
Sachez que père n'a jamais pris d'élève.
Tu auras de la compagnie pendant les dictées de père, Dido.
J'ai vu plus d'hommes ici cette semaine que dans toute ma vie.
J'espère que vous n'avez pas été déçue.
Bien au contraire.
M. Davinier... En quoi le Zong est-il si important ?
Pourquoi l'affaire est-elle jugée devant la Cour suprême ?
C'est... C'est un navire.
Je suis au courant de cela.
Un navire à cargaison humaine.
Il a perdu la plupart de ses esclaves avant d'arriver à destination.
Noyés par l'équipage sur ordre du capitaine.
Mais... pourquoi ?
Votre dîner est servi dans le petit salon.
Merci.
Vous joindrez-vous à nous pour dîner, M. Davinier ?
Merci, Madame, mais ma tante m'attend pour dîner ce soir.
Très bien, comme vous voudrez.
Permettez-moi de vous demander... Pourquoi ne dînez-vous pas avec votre famille ?
C'est déplacé.
Pardonnez-moi, mais c'est la deuxième fois que je vous vois à l'écart.
Je suis confus.
Vous pouvez l'être quand le fils d'un révérend est invité à table avant une dame de la maison.
- Est-ce un rappel de ma condition ?
- Non. C'est un constat.
132 noyés dans la traversée d'Afrique aux Antilles.
Votre jugement pourrait saper la traite des esclaves et détruire l'un des fondements économiques de ce pays.
Cette pression n'est-elle pas insoutenable ?
"Que justice soit faite, même si le ciel doit s'écrouler."
- Tout dépend de cela ?
- On ne jette pas sa cargaison par plaisir.
Vous supporteriez la perte ou chercheriez à être indemnisé ?
Sauf votre respect, je me demanderais si la vie humaine constitue une cargaison assurable.
Un jeune homme comme lui s'intéressait beaucoup à moi.
- M. Davinier ?
- Vraiment, Mary ?
Ne me regardez pas ainsi.
Ma mère est intervenue.
Je trouvais qu'il avait un grand sens du devoir.
Il était parfois trop bon, mais...
Il est fiancé, vous savez ?
- Vraiment ? - Fiancé.
À la fille de M. Beresford.
Le carrossier ?
Il aurait pu trouver meilleur parti.
Hymne numéro 76.
M. Davinier.
Attendez.
Pardonnez ma curiosité.
Il semblerait que je sois la seule à découvrir l'affaire du Zong.
Vous avez sans doute des préoccupations plus importantes.
Pourquoi me jugez-vous ainsi ?
Sachez que j'ai longuement considéré cette affaire et je... Je ne crois pas que les esclaves ont été noyés comme vous le dites.
Êtes-vous coupée de toute réalité ?
M. Davinier, je vous en prie.
Dites-moi ce que vous savez.
Dites-le-moi.
Ne vous moquez pas de moi.
Je ne peux vous dire que ce que je pense.
Et que croyez-vous ?
Les esclaves ont été jetés à l'eau, enchaînés les uns aux autres.
Ils étaient malades. Ils avaient plus de valeur morts que comme marchandise défectueuse.
Mlle Lindsay...
Mais les assureurs font appel ?
Ils refusent de payer pour des esclaves assassinés.
Merci.
Vous lui avez dit qu'ils ont été noyés sans raison ?
Ils étaient malades, mais ils devaient mourir pendant la traversée ou l'assurance n'aurait pas pris en compte l'indemnisation.
Vous avez tiré profit d'informations confidentielles.
Ces informations sont publiques depuis des mois.
Mlle Lindsay n'est ni une enfant ni une idiote.
Elle est sous ma responsabilité. Et c'est à moi de décider ce qu'elle est prête à entendre, pas au fils d'un vicaire !
J'ai une question, Monsieur.
Je vous écoute.
Je ne suis que le fils d'un vicaire, mais je me demande si la valeur que vous accordez à votre précieuse nièce équivaut aux 30 livres demandées par les négriers pour chaque vie perdue ?
Bonne journée, Monsieur.
M. Davinier... Si vous vous approchez encore d'elle, je vous ferai maudire le jour où vous avez posé les yeux sur moi.
John Davinier part tôt ce matin.
Tu es là.
On nous demande.
Nous allons à Londres pour la saison mondaine.
Nous allons faire notre entrée dans le monde ?
Elizabeth fera son entrée.
Pas Dido.
Mais... pourquoi ?
Tu connais les usages du monde pour une femme, Dido.
Elizabeth n'a pas de revenu.
Tu rencontreras autant d'hommes que possible avant le mariage.
Quand son père aura hérité de tout cela, elle n'aura rien.
Et moi ?
Tout jeune homme de bonne famille n'éprouverait probablement pas d'affection sérieuse pour Dido.
Et tout autre homme affaiblirait son rang dans la société.
Elle n'est pas que ma cousine, mère.
- Je vous en prie, père.
- C'est ma sur.
Voici les clés de la maison.
Je ne peux pas aller à Londres sans elle.
Ta tante en est responsable depuis 30 ans.
Lady Mary est trop âgée pour continuer à s'occuper de la maison.
Tu pourras prendre tes fonctions à ton retour.
J'ai besoin de vous deux pour que l'une veille sur l'autre.
Est-ce que vous me punissez ?
Te punir ?
Je suis désolée.
Tu crois que je verrai M. James à Londres ?
Peut-être.
Je pourrais tomber amoureuse d'un homme comme lui.
Amoureuse ?
Bette, garde-toi d'éprouver ce sentiment si tu ne veux pas finir pauvre ou avoir le cur brisé.
N'es-tu pas soulagée d'être à l'abri des caprices d'un imbécile et de sa fortune ?
Les autres n'ont pas le choix.
Pas le moindre héritage si elles ont des frères, et exclues de toute activité leur permettant de subvenir à leurs besoins.
Nous leur appartenons.
Les filles !
Descendez.
Allumez le feu pour le dîner, Thomas.
Bien sûr.
Merci.
Des chaussettes de lit pour vous, Mlle Murray.
- Mlle Lindsay.
Voulez-vous que je vous aide, Mlle Lindsay ?
Il faut commencer par les pointes.
Ma mère m'a appris.
Vous voyez ?
Il n'aurait manqué pour rien au monde la visite de Mlle Murray aujourd'hui.
Père.
La fameuse mulâtresse de lord Mansfield.
Pas étonnant que le président de la Haute Cour soit si confus.
Elle ne peut pas deviner tes pensées si tu ne les lui révèles pas.
Attention.
Regarde, Dido. M. James m'a fait un bateau et il s'est renversé.
Quel dommage.
Pour vous.
Mlle Lindsay, me feriez-vous l'honneur de vous promener avec moi ?
Te moques-tu de ce que l'on dira ?
Qu'insinuez-vous, M. James ?
Que diront les gens ?
Qu'il risque de ternir la réputation d'une dame en sortant avec elle avant d'avoir fait sa connaissance.
Je crois que tu t'inquiètes beaucoup trop, mon frère.
Nous ferons juste une promenade du côté de Vauxhall.
Avec plaisir, M. Oliver.
J'en serais ravie.
Vas-tu vraiment désobéir à père ?
Je n'imaginais pas rencontrer une femme que l'on ne puisse ni conquérir ni ignorer avant vous.
Je me sens mal à l'aise.
Nos deux familles passent simplement du temps ensemble.
Mais si un mariage souhaitable s'avérait être une possibilité votre époux ne soulèverait pas d'objection, n'est-ce pas ?
Ils ont disparu.
Les gens vont penser qu'elle n'a pas de famille.
Les gens vont penser qu'ils se font la cour.
Vous sentez mon cur ?
Je suis très épris de vous, Mlle Lindsay.
Malgré les véhémentes protestations de votre frère ?
Il est incapable d'ignorer les origines de votre mère.
C'est stupide.
Pourquoi même y prêter attention alors que votre meilleure moitié vous a dotée d'un tel charme et de privilèges ?
Quelle belle musique.
Votre culture est sans limite.
Venez, allons voir.
J'espère que vous savez tout le bien que je pense de vous.
Tout comme moi.
Il fut un temps où je n'ai pu que rêver de tels moments.
Vraiment ?
J'espère que vous comptez honorer votre affection. Le contraire reviendrait à me tourner en ridicule.
Et je n'oserais me prétendre un gentleman.
Vous êtes un véritable conquérant, M. Oliver.
Quel... - Quel plaisir de vous voir.
Un ecclésiastique.
Je vous souhaite une bonne soirée.
Mlle Lindsay.
Vous êtes seule.
Je ne vous ai pas vu avant votre départ pour vous présenter mes excuses.
- Des excuses ?
- Votre apprentissage.
Père ne l'aurait pas interrompu et vous n'auriez pas quitté Kenwood...
Il me rendrait la vie impossible s'il savait que nous parlons.
J'ai essayé de suivre l'affaire du Zong.
Pardonnez-moi.
J'ai essayé de suivre l'affaire du Zong.
Le prix d'un nègre sans valeur ?
Vous m'avez mal compris.
Aucun homme n'a une valeur marchande.
Je ne suis pas seul.
Avec des étudiants en droit, nous poussons les compagnies d'assurance à refuser d'assurer des esclaves sur les navires.
Mais il faudrait modifier la loi.
Comment espérer être civilisés en vivant dans un monde barbare ?
C'est une loi honteuse qui approuve le commerce de cette atrocité.
C'est la triste vérité.
- Je n'ai jamais entendu parler ainsi.
- Moi non plus, Mlle Lindsay.
Vous devriez rejoindre vos amis.
Ils vont s'inquiéter.
Au revoir, Mlle Lindsay.
Mlle Lindsay nous nous retrouvons au relais de la poste de Kentish Town, presque tous les soirs.
Très bien.
Elizabeth est très déterminée.
Elle a besoin d'un homme qui puisse tempérer ses élans.
Une tâche ardue.
Dois-je comprendre qu'une annonce se prépare ?
C'est une jeune fille exquise.
Et puisqu'il n'y a pas d'héritier mâle, c'est à Elizabeth et son époux qu'il reviendra un jour d'hériter de Kenwood et de ses terres.
Je sais qu'il y aura de nombreux prétendants au mariage.
Lady Mansfield, qu'y a-t-il ?
Pas un sou ?
Aucune propriété et aucune fortune à son nom.
Tu entends, James ?
Une bonne éducation ne suffit pas.
Ton frère a besoin d'une épouse qui lui apportera des terres s'il veut jouir d'une plus grande influence politique que votre père !
- Et son père ?
- Le 7e vicomte Stormont est un vaurien.
Bien installé à Vienne avec sa nouvelle épouse et sa progéniture qui, selon les dires, héritera de tout.
Elle n'a pas un sou !
Elle a la peau d'une fermière.
James, tu es l'aîné, héritier de la fortune de ton père selon la loi.
Compatis avec ton frère.
Comme cette malheureuse Mlle Murray, un bon nom de famille sans un sou ne le mènera pas loin.
Mabel est-elle une esclave ?
Je te demande pardon ?
Mabel est-elle une esclave ?
Elle est libre et sous notre protection.
Comme moi.
Pas du tout, Dido.
Elle reçoit un salaire tout à fait honnête.
Comment avance le procès pour fraude, père ?
Pour fraude ?
- Tout dépend du point de vue.
Veux-tu parler à ma place ?
Assez, je vous en prie !
Ce n'est pas un sujet convenable à aborder au petit-déjeuner.
Cela ne me surprend pas. Dido commence à parler comme lui.
Excusez-moi.
J'ai eu le plaisir de voir votre fille adoptive.
Vous avez élevé une jeune fille charmante, et bien qu'elle soit soumise à des règles intéressantes, certains se posent des questions.
Le Parlement craint que votre situation familiale n'altère votre jugement.
Je ne laisserai personne de l'extérieur ou de l'intérieur m'influencer.
Vous êtes le plus haut juge du pays.
Ils voient en vous un homme qui a l'autorité et le pouvoir de renverser le plus grand commerce de notre époque et notre santé économique.
Certains disent qu'avec le roi, vous êtes l'homme le plus puissant du pays.
Et ils s'interrogent sur l'impartialité du président de la Haute Cour.
Il existe des règles qui dictent notre conduite.
Si ce n'était pas le cas, je n'aurais pas pu accueillir chez moi la fille de mon neveu.
Elle est de son rang et du mien, et elle a le droit légitime d'être élevée dans la demeure familiale.
Si la loi soutient les propriétaires des esclaves du Zong, comme le sang des Murray coule dans les veines de Dido Belle, alors soyez-en sûr, les assureurs devront payer.
Je vous crois.
Je souhaiterais m'entretenir avec vous d'une autre affaire.
Oui ?
J'aimerais sceller l'union entre les familles Ashford et Mansfield.
Il ne s'est jamais marié.
Il est mort l'année dernière, à la suite d'une longue maladie.
Désolée, tante Mary.
Pardonnez-moi.
M. Ashford demande à vous voir, Mademoiselle.
Lequel ?
Mlle Lindsay.
M. Oliver.
Je pense... Enfin, je sais que nous sommes un bon parti l'un pour l'autre.
Père m'a fait nommer capitaine dans la Marine par commission.
Pour le reste...
Je ne peux pas vous offrir le titre de lady Ashford. Ce sera le privilège de l'épouse de mon frère.
Ce que j'essaie de vous dire, c'est que je peux assurément vous offrir tout ce qui revient à Mme Oliver Ashford, et j'espère que vous jugerez cela suffisant, puisque ce serait pour moi un privilège, un honneur, si vous acceptiez de devenir mon épouse.
Seigneur.
Mme Ashford.
Je ne peux rien imaginer de plus merveilleux.
Mère, nous sommes fiancés.
Ma chère.
C'est bien, n'est-ce pas, mère ?
C'est formidable.
Dido.
Oui ?
Avait-il un message pour moi ?
Non, Bette.
Cela ne saurait tarder, j'en suis sûre.
Que ressens-tu, Dido ?
D'être fiancée ?
C'est parfait, Bette.
Parfait.
Père ?
Merci.
Nous avons beaucoup de visites aujourd'hui, Elizabeth.
Faire la connaissance des meilleurs partis est une affaire sérieuse.
Ne devrions-nous pas attendre M. James un jour ou deux ?
Viendras-tu avec nous, Dido ?
Je me sens tout étourdie ce matin, mère.
J'aimerais me reposer si cela ne vous dérange pas.
Père.
- Vous devez me conduire quelque part.
Cela reste anonyme.
J'ai une liste de ceux qui n'ont pas fait connaître leur position.
M. Davinier ?
M. Davinier.
Mlle Lindsay.
- Qu'est-ce ?
Ses notes sur le journal de bord.
Je n'ai pas trouvé le journal, mais regardez les notes de père.
Les positions sur la carte.
Le capitaine Collingwood et son équipage sont passés près de huit ports où ils avaient la possibilité de réapprovisionner les réserves d'eau.
- Seigneur.
- Ils n'en ont rien fait.
Soit ils l'ignoraient soit ils n'en ont jamais eu le besoin.
C'est remarquable.
Vous pourriez peut-être divulguer ces informations, M. Davinier.
Cela vous met dans une position délicate avec lord Mansfield.
Est-ce que j'ai le choix ?
Venez avec moi, Mlle Lindsay.
Personne ne vous reconnaîtra derrière le relais.
Il n'y a que des ivrognes aveugles et braillards.
Père refuse que je voie le mal, comme si l'ignorer m'en épargnait.
Par mon rang peut-être mais pas par mon sang.
Ce n'est pas votre faute.
Nous ne sommes pas mieux sur une toile que dans la vie.
Vous aviez peur.
Peur ?
D'être peinte à côté de Mlle Murray, et j'ai ri de vous.
J'ai honte.
Ne dites pas cela.
Elizabeth m'a dit une chose à notre arrivée à Londres.
Que les femmes appartenaient aux hommes.
Mais j'ai songé que j'avais eu la chance d'être libérée à deux reprises.
En tant que négresse et que femme.
- J'imagine que c'est le cas.
- Vraiment ?
Une dame ne doit-elle pas se marier même si elle est riche ?
Qui est-elle si elle n'a pas un époux important ?
C'est idiot, comme une esclave libre qui chercherait un maître.
Je me souviens des yeux de mon père.
Ils étaient pleins de bonté, de douceur.
- Un peu comme les vôtres.
Je parle de la couleur.
Il m'a témoigné beaucoup d'amour même si je ne l'ai vu que quelques heures.
Et votre mère ?
Je ne sais rien d'elle à part la couleur qu'elle m'a donnée.
Alors vous savez qu'elle était très belle.
Je vais bientôt me marier.
Avec M. Ashford.
Il est agréable et de bonne famille.
Sinon je pourrai remplacer lady Mary pour m'occuper de Kenwood.
C'est une vieille fille.
Père ne pensait pas que je trouverais un époux digne de mon rang.
Vous valez mieux que de vous rabaisser par égard pour votre rang.
J'espère qu'il vous épouserait sans votre fortune. Ce serait un homme qui vous aime sincèrement.
Et d'aussi riche ?
Pourrait-il être convenable sans que tu te sentes bien avec lui ?
Je me sentais plus heureuse à chaque fois qu'il me regardait.
Je suis sûre que son affection grandit et de mon amour.
- Tais-toi.
Tu ne connais pas mieux l'amour que moi, n'est-ce pas ?
N'est-ce pas, Dido ?
Non.
Oliver et Mlle Lindsay sont merveilleux ensemble.
Quand doit-elle recevoir son héritage exactement ?
Dites-moi, vous êtes fils unique ?
J'ai six frères.
Plus âgés ?
Quelle merveille, lady M.
- En effet, baronne Vernon.
- Et je vois que l'autre n'a rien à lui envier.
Comme c'est touchant.
Vous devez rencontrer la fille Mansfield.
Elle est libre.
Mère, M. Vaughn approche.
Je me suis renseignée. Il n'a pas de maison à Londres, mais ses revenus atteignent 4 000 livres par an.
J'espère que votre séjour à Londres est agréable, Mlle Murray.
Oui, bien entendu.
Je me demandais si vous me permettriez de vous rendre visite un jour ?
Avec la permission de Madame ?
Je prendrai les dispositions nécessaires.
Mlle Lindsay.
Vous ne cherchez pas un époux ?
Seigneur, j'avais oublié. Vous avez séduit mon frère.
Dites-moi, partagerez-vous sa salle à manger en plus de son lit ?
Vos manières sont aussi misérables que les finances de votre frère.
Et vous avez la sottise de l'épouser.
- Vous me faites mal !
- Vous n'avez jamais été malmenée ?
Il n'est pas dans mes habitudes de fréquenter des brutes.
Comment osez-vous ?
Très aisément.
Tu nous perdras tous.
Tu vas détruire toute notre famille.
Je n'aurais jamais imaginé me marier, mais ma tante est décidée.
Si je devais compter, je n'ai rencontré Mlle Beresford qu'à trois reprises.
N'est-elle pas déçue que vous ne reveniez pas à Hampstead ?
Ma tante ?
Je doute que Mlle Beresford ait plus envie de se marier que moi.
Je préfère embêter le monde seul à Londres que dans un mariage non désiré à Hampstead.
Où sont les autres, Mabel ?
Tous les carrosses sont partis.
Les dames et Mlle Murray rendent des visites, Monsieur.
Dido est avec elles ?
Oui, je crois.
Étiez-vous une enfant curieuse ?
Ma chère Bette.
Père va annoncer son jugement dans quelques jours.
Je crains qu'il n'ait pas été convaincu malgré tous les arguments.
Je ne pense pas qu'il aille à l'encontre des marchands.
Ils comptent parmi les hommes les plus puissants du pays et leurs finances font prospérer l'Angleterre après tout.
Quiconque s'opposerait à la traite s'attirerait des ennemis.
Mais s'il le fait, s'il s'y oppose. S'il prend la parole pour condamner la traite, le président de la Haute Cour, il ne sera alors plus possible que les lois anglaises sur les esclaves demeurent absolues.
C'est un fait.
Je n'ai pas de nouvelles de lui depuis Vauxhall, Dido.
Je m'attendais à une annonce. Je pensais qu'il était sérieux cette fois.
Alors ce n'est pas un homme de parole.
Je t'aiderai à trouver un époux admirable et attentionné.
Et je demanderai à père de prendre une part de mon héritage pour ta dot.
Tu ferais cela ?
Bette... je ferais tout pour toi.
Dido. Je ne peux m'empêcher de penser ces jours-ci que c'est mon manque de ressources qui retient James.
- C'est sans doute le cas.
Je vais demander à père d'écrire à lady Ashford.
Non ?
Convenable ?
Le frère de l'homme que tu vas épouser n'est pas convenable ?
Il ne te désire pas, Bette !
Et même s'il venait à t'épouser, tu regretteras ton erreur.
Il a posé la main sur moi de la plus odieuse des manières.
- Pourquoi dis-tu cela ?
- Il m'a fait mal.
Tu mens !
- Pourquoi te mentirais-je ?
- Je l'ignore.
Ne comprends-tu donc pas ?
- Tu es inférieure à lui !
Je suis inférieure ?
Oui.
- Dis-moi ce que je suis, Bette !
- Tu es... Tu es illégitime !
Pourquoi n'es-tu jamais autorisée à dîner avec nos invités ?
Mon père et ma mère n'étaient pas mariés, tu as raison.
Mais mon père m'a reconnue comme sa fille.
Alors que tu n'as rien parce que le tien refuse de légitimer ton rang.
- Père.
- Cet homme a des vues sur toi.
Tu subiras la honte et aviliras ton rang pour un homme sans nom qui salira le tien et souillera ta réputation.
Je suis outré par votre opinion de moi sans même me connaître.
Pas tant que vous jugerez les hommes par égard à leur rang et que vous ne les verrez pas tels qu'ils sont.
Des êtres humains qui pensent et ressentent tout autant que vous.
Je sais qu'une dame attend de vous épouser à Belsize.
Non, j'ai une tante ambitieuse à Belsize qui, comme vous, croit que la richesse et la réputation sont les piliers de la vie et méprise l'amour comme s'il était l'uvre du diable !
Je l'aime de tout mon cur !
Partez, John.
Vous ne méritez pas cela.
La capitaine John Lindsay ne se serait jamais comporté de la sorte.
Il n'aurait pas agi de la sorte parce qu'il était toujours absent !
Tu ruines tes chances avec le seul gentleman prêt à t'accepter.
C'est ce que tu veux ?
Quelle vermine arrogante !
Et sa campagne puérile s'ajoute aux sarcasmes dont je suis l'objet dans ces misérables pamphlets.
Et aujourd'hui, tel un saint, exempt de tout reproche...
C'était avant que vous ne deveniez juge, bien sûr.
Vous êtes devenu assez puissant pour en créer de nouvelles.
J'ai toujours pensé que vous m'aimiez déjà lorsque j'ai accepté votre main.
Je n'ai jamais douté que nous étions bien assortis, mais je n'aurais pas pu épouser un gentleman qui n'avait pas cet éclat dans le regard.
Sans savoir, en mon for intérieur, que mon cur cessait de battre chaque fois qu'il me regardait.
Il est possible que même vous ne puissiez empêcher le changement, mon cher.
Vous ne pouvez pas lutter contre ce dont vous faites partie.
Est-ce que vous l'aimez ?
Comme si elle était ma propre chair et mon sang.
Et c'est pour cette raison que je refuse de la voir rabaissée.
La nièce du marquis de Winchester.
M. James Ashford va épouser la nièce du marquis de Winchester.
C'est écrit ici.
Ta future belle-mère doit être folle de joie, Dido.
Je ne veux rien entendre.
Je ne dirai rien.
Pourquoi ? Pourquoi font-ils toujours cela ?
Qui, Bette ?
Les hommes.
Ils partent et ne reviennent jamais.
Je t'ai vue avec M. Davinier. Vous étiez au parc.
Tu ne m'as rien dit.
J'attendais que tu m'en parles.
Que tu me fasses confiance.
J'aurais dû.
Tu sais si j'étais à ta place, je choisirais l'homme que j'aime.
J'espère qu'il en vaut la peine.
Je n'ai pas l'habitude de demander que l'on réitère ses explications, mais vous devrez m'excuser pour cette fois.
- C'est inutile.
... et dont nous avons choisi d'oublier la naissance malheureuse, a décidé qu'elle ne désirait plus épouser mon fils, un gentleman et un officier ?
Pourquoi Mlle Lindsay ?
Ne croyez-vous pas que j'ai aussi le besoin d'assurer l'avenir de mon fils ?
- Elle a perdu sa langue ?
- Je peux m'expliquer, Madame.
Bien qu'il suffise de vous entendre pour comprendre mes raisons.
Vous jugez ma naissance malheureuse, bien que je ne partage en rien le sort de ceux à qui je suis semblable.
Mon plus grand malheur serait d'entrer dans une famille qui me traînerait comme une honte. Comme ma mère l'a été pour moi.
Son crime est d'être née négresse, et le mien d'en être la preuve.
Comme je ne désire ni la renier ni me renier moi-même, vous me pardonnerez de vouloir un époux qui considère que pardonner mon ascendance est à la fois inutile et irrespectueux.
Il sera accroché à Kenwood.
Vraiment ?
Pourquoi serais-tu surprise ?
Je ne devrais pas ?
- Que lis-tu ?
- Un livre écrit par Thomas Day.
L'histoire d'un esclave qui a accepté d'épouser une dame anglaise.
Il donne une voix aux gens. Les gens comme ma mère. Qui n'en ont pas.
Te reconnais-tu dans cette histoire ?
J'ignore si je peux me reconnaître où que ce soit.
Que veux-tu, Dido ?
Que cherches-tu exactement ?
J'ai mis en uvre toutes les règles des usages pour que tu saches exactement où est ta place, mais rien ne semble te suffire.
Et s'il n'y avait pas de règle, père ?
Si la règle qui vous a permis de m'accueillir n'existait pas ?
M'auriez-vous renvoyée dans la misère ?
Vous avez du courage.
Quand il s'agit de défendre vos convictions, la société importe peu.
Vous êtes prêt à enfreindre les règles, père. J'en suis la preuve.
Ce portrait en est la preuve.
Comment diable les quakers ont-ils fait pour entrer ici ?
Vous êtes courageux de traiter ces affaires à la veille de votre jugement.
La religion n'est pas la seule gardienne de la moralité.
Et à défaut de cela, la loi n'a-t-elle pas un devoir ?
La justice et le Parlement n'ont-ils pas le devoir d'élaborer des lois qui font progresser notre moralité au lieu de la freiner ?
Pour nous protéger de nous-mêmes si ce n'est pour nous protéger des autres.
Pourquoi est-ce si important pour vous ?
Ils auraient pu se procurer de l'eau s'ils l'avaient voulu.
Dido me les a prises.
C'est exact.
En route.
Alors l'héritage que vous laisserez à Mlle Lindsay sera un monde dans lequel elle aura plus de valeur morte que vivante.
Mlle Lindsay n'est pas une esclave.
Par la grâce de Dieu.
Cela nous concerne tous.
M. Davinier. Le monde peut s'avérer destructeur.
Vous devez apprendre à préserver vos émotions si vous voulez éviter que les affaires du droit et de l'amour ne vous détruisent.
Je suis ici aujourd'hui pour juger certaines questions qui m'ont été renvoyées par la Cour inférieure dans l'affaire du navire négrier, le Zong.
C'est gentil de nous rendre visite, M. Vaughn.
J'ai hâte de vous montrer les chrysanthèmes de tante Mary.
Avec plaisir, Mlle Murray.
Venez, mère.
Tante Mary ?
Si la cargaison d'esclaves a été jetée par-dessus bord d'urgence pour sauver le capitaine et son équipage d'une mort certaine, sous la menace d'un manque d'eau potable au cours d'une longue traversée.
Que ce soit bien clair, la perte d'eau sur un navire représente une situation dangereuse.
Une révolte d'esclaves hostiles et assoiffés dans le pire des cas, ou alors l'impossibilité de partager les faibles réserves d'eau dans le meilleur des cas.
Chaque cas constituant une grave menace à la survie des marins.
Dans une telle situation d'urgence, nos lois sont limpides et sans équivoque.
Silence dans la salle !
Messieurs, silence !
Toutefois, telle n'était pas la situation à bord du Zong.
Les esclaves n'ont pas été jetés à la mer à cause du manque d'eau.
En effet, les preuves révèlent que le navire est passé près de huit ports sans s'arrêter pour réapprovisionner les réserves d'eau.
Mes conclusions sont que les esclaves ont été jetés à l'eau et tués parce que les propriétaires du Zong ont choisi d'entasser les esclaves pour les transporter.
Ils connaissaient les risques d'un tel mode de transport susceptible d'entraîner des maladies parmi les esclaves.
Des maladies qui ont rendu impossible la vente des esclaves du Zong.
Il n'est pas légal de jeter des vies à la mer sur un navire afin de bénéficier d'une indemnisation.
Qu'il s'agisse de chevaux, d'êtres humains, d'esclaves ou autres. Ce n'est ni légal ni juste.
Il est évident qu'une fraude a été commise en demandant le remboursement d'esclaves noyés dans le seul but d'en tirer un gain financier.
Je suis d'avis que la condition d'esclave est une telle infamie que rien ne saurait l'encourager.
Que justice soit faite, même si le ciel doit s'écrouler.
M. Davinier n'y est pour rien.
Je suis venue ici aujourd'hui de ma propre initiative.
Je le sais, Dido.
Votre jugement m'inspire aujourd'hui, Monsieur.
Nous ne reculerons plus désormais.
L'histoire jugera si votre optimisme est justifié.
Vous êtes un homme de conviction.
J'essaie de l'être.
Et M. Davinier n'en est-il pas un ?
- Si, en effet.
- Il a toute mon affection, père.
Et il se doit d'exercer une profession qui lui convienne.
Je ne désire rien de plus que de devenir son épouse.
- Monsieur ?
- Et si l'idée vous semble bonne, j'aimerais soutenir votre entrée à l'école de droit.
C'est une excellente idée, Monsieur.
Est-ce possible ?
Non.
Parce que je ne saurais imaginer ma vie sans vous.
Je vous aime. Pour tout ce que vous êtes. Et de tout de tout mon être.
Sortez d'ici !
Tout le monde à l'intérieur !
C'est une évasion unique.
Il le pense, ou il l'espère ?
Envoie-moi un échantillon pour l'analyser.
Je chercherai dans dans la base de données avec ce que tu as
Mince !
Artie, les étagères sont encore instables ? Depuis les tremblements de la semaine dernière ?
Ouais, malheureusement.
Elle rehausse l'apparence des choses sur lesquelles elle brille.
C'est un... un anniversaire important.
Crois-moi, je connais Claudia, et j'ai prévu la fête parfaite.
Ca m'inquiète.
Il se trouve que j'ai préparé une grosse surprise.
S'il te plait dis moi que c'est pas un clown.
Tu sais quoi ?
Ainsi il y a un Marshall U.S ici maintenant.
Vous avez oublié les "poulaillers."
Ah, bien joué , Marshall.
Je le regarde au moins une fois par an. (la série US Marshall)
Myka Boering, Service Secret.
Marshal.
Qu'est ce que l'A.T.F. fait ici ?
On travaille avec les Services Secrets à la recherche d'un engin incendiaire.
Et quel bon sang d'engin incendiaire produit de la lave en fusion ?
C'est ce que nous essayons de trouver.
Ils sont toujours en train de compter.
Peut être que ce n'était pas la vraie évasion.
C'était une diversion.
Je vais demander un comptage complet et obtenir un effectif de tous les détenus, Puis je les mettrai dans le " poulailler ".
J'adore ce mec.
C'est bien.
Elle s'est finie il y a, genre, une heure.
Et de rien.
Une des plus anciennes technologies que ta génération respecte encore vraiment.
De plus, j'ai un invité surprise, trés, très spécial.
Dis moi que c'est pas un clown.
Mettons une chose au point.
Il se trouve que les clowns ont une importante fonction psychologique et socioreligieuse dans la société depuis 2400 avant J.C.
Non, tu ne peux pas juste aller dans un bar.
Artie quand je t'ai rencontré, j'étais une gamine.
Je suis une adulte maintenant.
Tu vois, combien de fois ai-je en fait sauvé le monde à ce moment ci ?
L'horloge de Beethoven.
Ca ressemble assurément a une voie d'évasion... et je parie faite par un artefact.
Pendant que tout le monde était occupé dans la cour, deux forçats disparaissaient.
Je veux du monde sur les routes et des yeux partout.
Si c'est orange et que ça bouge, je veux le savoir.
Alors c'est la bouteille magique, hein ?
Davis fait partie du gang des Turcs de la troisième rue.. une équipe bien placée dans le vol à mains armées et les narcotiques.
Leur dernier projet ensemble les a menés tout droit ici dans notre charmant hôtel campagnard avec spa.
Et pour Joe Barton ?
Un sale type... Vol à mains armées, agression, tentative de meurtre.
Mr Griff s'est envolé.
Mec, qu'est ce qui ne va pas chez toi ?
Non, non, non, non. C'est juste qu'il... Vous voyez, et, vous voyez, on a pas vraiment...
Je ne pense pas que ce soit approprié.
Mec, pourquoi t'as rien dit ?
Je veux dire, regardes toi... L'allure, de la cervelle, un bon goût, une connaissance approfondie des flingues et de comment faire péter des trucs.
On pourra peut être en parler quand je serais mort.
Ok, on va aller retourner les cellules de Barton et Davis. Loin de l'ex Mr Bien-Gaulé.
Il est comme moi.
Je savais que j'étais ton type.
Ca pouvait pas être pire ?
L'A.T.F. et les Services Secrets, ça semble un mélange curieux.
Vous travaillez avec Steve depuis longtemps ?
Ma faute.
Une grosse erreur.
Oh que oui, on l'appelle "Steve le Social"
Steve Jinks, vraiment ?
Je pense que vous n'avez jamais bien connu Steve.
Je pense que non.
Oh, allez, vous le connaissez le nom du type.
Steve m'a parlé de lui.
Vous êtes surs d'avoir du temps pour ça ? J'ai entendu dire que vous aviez deux forçats en fuite.
Donc Barton a quitté votre bande, Et Davis s'est cassé.
Il semble que tout le monde se soit réconcilié (expression).
L'argent.
Donc Barton essaye d'y acheter son retour avec son propre butin volé.
Il est sur le point de nous montrer où Davis est.
Davis était supposé te prendre, n'est-ce-pas ?
Mais tu as été abandonné à la dernière minute Pour le gros sac d'argent de Barton
Et il pourrait remplir le blanc Je ne t'ai rien dit.
Ils seraient probablement très intéressés. combien Griff nous a aidé.
Ah oui?
Bien, alors je leur dirais la vérité.
Que tu étais ici à nous parler.
Qui tu pense qu'ils vont croire ?
Dis nous juste où Barton et Davis sont allés.
On oubliera que cette petite discussion a eu lieu.
Tu veux vraiment en parler ?
Je sais.
ça ne me ressemble pas, pas vrai?
Bien, j'ai été mis de côté avec mon côté sensible.
Toc Toc, Steve.
Je suis rentré.
Je cherche un tunnel.
Hé, hé, vise un peu ça. " Salut bébé, j'ai hâte de te voir pour qu'on soit ensemble pour toujours."
Tu vois, Steve, la poésie ça craint parce que ça n'a aucun sens.
Ouais, on doit découvrir l'encodage.
"Vois encerclé autour de l'est" ?
Carton jaune Regarde ça.
Les prisons ne contrôlent pas les couteaux x-Acto.
"Est, mur, cave, midi, lundi."
Maintenant c'est un poème que je comprends.
Juste un peu plus 2013 que 1979. 1979 !
Alors, où allons-nous ?
Il vient d'être donné à une galerie appelée Art de la Baie.
Ca devient plus fort ! Ouais, il faut vite le trouver.
Bien, on dirait que Griff avait raison.
Il y a un portable. Liam, une camionnette.
Elle est piégée.
Ca pourrait être la complice.
Ca doit être Davis.
La porte est soudée par la lave.
Il s'avère que Davis avait une correspondante.
Elle pourrait avoir l'artefact.
Bien, il est probablement parti avec l'artefact.
Mais, Pete, ce qui est bizarre, c'est qu'il a laissé l'argent ici.
Si ce n'est pas l'argent qui l'intéresse alors qu'est ce que c'est ?
Cette vieille carafe en cuivre.
Elle appartenait à ma mamie Paccia.
Il a attrapé mon téléphone et m'a enfermée dans la camionnette.
Ca doit être la carafe en cuivre, non ?
Je veux dire, elle vient d'Italie, elle fait jaillir de la lave.
Ils ont sans aucun doute eu leur lot de volcans.
Ok, le dernier appel était à Paulie's diner.
C'est Barton qui l'a passé.
C'est une gargote ouverte 24h/24 à la périphérie de la ville.
Les Turks trainent là-bas.
Barton suit clairement un programme.
Ouais, descendre les Turcs.
ok, donc cette bouteille vient d'Italie n'est ce pas ? Peut-être, hum, Pompeéi.
T'as juste à viser et ça brûle tout.
Tu le pointe sur une personnes et ça donne ceci.
Donc tu le reconnais ?
Donc il se dirige droit dans la cuisine. Pour parler avec Paulie.
J'ai entendu des cries, et alors il est encore apparue.
et c'est pendant qu'il se faisait tatouer que vous l'avez vu.
N'oubliez pas de recycler.
C'est comme si ce type Chris était la prochaine cible de Barton
excusez-moi écoute, j'essaye d'attraper un fugitif, Et je ne peux pas y arriver si je ne sais pas à quoi j'ai à faire.
Efficace. est-ce qu'on travail dessus ensemble ou non?
Liam, les choses pourraient être beaucoup plus simple pour tous les deux si tu n'étais pas là.
parle pour toi, steve
Eh bien, bonne chance avec ton fichier top secret
Et je pense que je vais attraper un fugitif
Reste avec lui. Pete et moi on va tenter d'attraper ce type Chris.
Ouais, mais je n'ai
Regarde, il y a des bagages, okay?
Je comprends, mais pour le moment, on est coincés avec ton ex, Et tu le connais mieux que n'importe lequel de nous.
J'ai la 8ème symphonie de Beethoven qui passe en ce moment, Ce qui est hautement surfait.
Ca me rend un peu irritable.
C'est quoi ton excuse habituelle?
- Allons-y !
Oui, ça le coupe un petit peu trop près.
Non, tu feras ça bien.
Je suis celui a cause de qui on a faillit se faire prendre.
Il manque des choses. Il manque des choses.
- Non Peinture à l'huile, fruit, 375$
- Non Un marbre d'Aphrodite, 85$?
Tout va bien ? Beethven Concerto pour piano n°5 !
A moins que quoi ?
Pete, Je pense avoir compris pourquoi ...
Vraiment ?
Bien, il était juste assis ici
Elle a démissionné il y a environ 1 an. Au même moment où Barton a été arrêté.
Son nom était Christina Robertson.
ça fait un moment.
Ecoute, je t'ai laissé venir avec moi.
Est-ce qu'on va parler de ça ou pas?
Ok, donc tu va me suivre un peu partout juste au cas où je comprennes ce qui se passe en réalité, pas vrai ?
Pourquoi pas? Nous ne l'avons jamais vraiment fait.
Tu sais, pourquoi ne vérifions nous pas le jeu?
Tu es juste - - Parti
Tu me mentais constamment.
Tu est un détecteur de mensonges humain!
Et ce n'était pas constamment.
Oui, parfois j'ai menti.
tu veux vraiment tout le temps la vérité ?
Ok, la seule chose que tu peux cuisiner ce sont les lasagnes, Et encore, ça donne un drôle de truc.
Ce thé que tu bois sent comme la pisse de chat, Et les jeans skinny ne te vont pas.
Et je voulais t'aimer, mais tu as rendu ça trop difficile
J'avais toujours peur de foiré, et... ça me faisait foiré encore plus.
Ecoute, je suis désolée, ok ?
J'aurais juste à faire la paix avec ça
Merci. Donc vous ne faîtes pas partie du groupe.
Non, je ne veux pas avoir affaire avec ces gens.
C'est la planque?
Tu espérais une vue sur la plage? On dirait qu'on est arrivé trop tard.
La voiture aux armoiries de Lyon. C'est une collecte planifiée.
Le prochain ramassage se situe dans une allée de centre commercial. A huit kilomètres d'ici dans 30 minutes.
Je n'ai pas de fils.
Ecoutez Chris, J'ai été un adolescent.
Les vêtements sales, le Heavy Metal -- Tous cela fait partie du pack.
C'est tout?
Est ce que Barton est venu voir ici? Pour ton fils, donc il pourrait lui faire mal?
Ecoutez Chris, Vous devez nous parler, Car on peut trouver Barton et l'arrêter.
Vous ne comprenez pas, d'accord?
Il ne ferait aucun mal à Kyle.
Mykes, c'est pour ça que l'argent a été laissé au lac.
Oui.
Barton est le père de Kyle, n'est-ce pas?
Dans chaque boîte, des nouvelles pièce de merde Ma tante collecte beaucoup de conneries
J'essaie de la faire participer à ce show-- tu sais, ceux qui collectent les déchets
Ils payent beaucoup?
J'aime l'argent.
Pour quelque chose qui n'est que de la merde. Bien, vous n'êtes pas le seul avec une tante folle.
Ouais, bon Je vais jeter ça, Et je reviens après.
Son coeur est malade, Et, euh, elle est vraiment vieille.
la remise des diplomes Donc tu fais partie de la famille?
mort
Je ne souhaite pas vous tuer aussi, Mais je le ferais
Je prend mon fils.
Tu essaie d'être un père maintenant?
Je suis venu ici pour te protéger.
Ces gars me protègent.
Regarde moi.
Je ne te laisserais pas faire les mêmes erreurs que j'ai faîte.
US Marshal!
Armes à terre!
La balle t'étais destinée, Kyle.
On doit emballer ce récipient.
Je peux t'entendre soupirer.
Qui aurait cru qu'une prius était si mauvais-cul?
Et bien, je ne voulais pas te quitter sans te dire au revoir.
Tu espères toujours me faire croire que c'est juste un appareil incendiaire?
est ce que ta vie est toujours si folle?
Ca peut aller pour un Lundi .
Oh, Chéri, tu devrais aller lui parler.
C'est ton père.
Il t'aime
Ecoute, j-je ne sais pas, Kyle, mais il a ... Il a pris une balle pour toi, non?
Il a parlé à Artie
J'aime vraiment Liam, Mykes
Tu sais, j'espère que ces deux gamins fous peuvent s'en sortir
Tu sais, tu savais qu'il y avait aucune voie pour cette voiture
Tu ne voulais juste pas me voir risquer quelque chose.
Vu comme ça tourne, je commence à penser Des fois c'est vraiment une bonne chose Que tu puisses dire quand les gens mentent.
Merci.
Tu es impitoyable.
Je suis désolé Liam.
Beaucoup de meilleur couleur.
Ok, j'avoue qu'un ou deux de ces posters iraient bien dans ma chambre.
Tu rencontre ton ex, et tu ne m'envoie même pas un message?
Il n'y a pas de saleté
STP, c'est pas un clown.
Je peux pas le croire que j'ai dit ça à haute voix. Mais, Mesdames, Messieurs, Merci d'accueillir, Cherie Currie des Runaway's
Comment avez vous fait çà ?
J'ai appris que c'est l'anniversaire d'une fille dans la salle ce soir.
Claudia, tu veux me rejoindre sur scène?
Je lui ai sauvé la vie, en 79.
Quoi ?
Artie a tué Leena.
Il a été perturbé, juste comme nous aurions pu l'être dans les mêmes conditions.
Vous ne pouvez pas être sérieux.
Elle est morte par ma main.
Et vous devrez vivre avec.
Combien de balles électro-statique errantes avez-vous ?
Une autre vient par ici !
Ok Vyasa n'était pas un quelconque type.
J'attends la version Bollywood.
Maintenant, combien de Sparkies nous reste-il ?
Ce n'est pas de ma faute.
Nous pourrons parler d'accusation plus tard.
Tu ne vas quand même pas m'accuser.
Myka, tu es en noir et blanc.
- Tu es en noir et blanc.
Oh allez, pas encore un voyage dans le temps !
Non, non, ce n'est pas un voyage dans le temps.
Les années 40 étaient en couleurs comme le reste de l'histoire.
Très bien, alors où sommes-nous ?
Je ne sais pas.
Ok, c'est le Chicago d'autrefois.
Exact, et ensuite il a plu des pages de manuscrit.
Non pas toutes, regardes.
J'adorais Anthony Bishop.
Ok donc as-tu lu "Kiss me, Forever" ?
Ce qui pourrait expliquer les pages blanches.
Il est devenu fou à cause de la hantise de la page blanche et ensuite il s'est suicidé.
J'en ai assez de cet air.
Ça va être difficile de tromper Artie.
S'il te plaît, j'ai toujours la tête de la psycho-dramaturge d'un institut.
Action.
Je te le dis, c'est une alerte.
Et je te le dis, c'est un cambriolage.
Ce type avait une Desoto de 1952 exposée dans sa salle de séjour comme un trophée.
Maintenant, un cambrioleur aurait dû la démonter pièce par pièce afin de la sortir.
N'est-ce pas, Votre Majesté ?
ça vaut probablement la peine de vérifier.
Il y a beaucoup de Desotos de 1952.
Dossier.
Clairement, je me suis trompée.
Oh, marques la date.
On raterait une chance d'apprendre du maître.
Le roi de l'alerte.
En outre, la sécurité avec la quantité.
Nous voulons voir des bolides cools.
Tu portes des vêtements déchirés.
Nous avons tous nos caprices.
Alors, comment est mon jeu ?
Je ne vais pas te mentir.
De la chance ?
J'ai dû courir pendant dix blocs.
Quelle est notre prochaine étape ?
Je connais ma prochaine étape.
J'ai entendu que vous étiez le meilleur en ville.
J'aime ce que vous avez entendu.
S'il vous plaît, je ne savais pas vers qui me tourner.
Mon mari a disparu et je pense qu'il a quelque chose à voir avec ça.
Regarde ce que fait le voyage.
Mme Carson, comment peut-on vous aider ?
J'aimerais une tasse de Joe.
Pardon ?
Je pense que Mme Carson aimerait que vous, ma secrétaire, lui apporter une tasse de café.
Oh, je vais mettre un peu plus de chose pour toi, poupée.
Donc votre mari aime les éléphants ?
Oliver était archéologue.
Il a trouvé cette relique en jade en Inde.
Eh bien, il a dû être attiré avec nous.
Et toi et moi avons intégré ces rôles de détective privé et son assistante.
Ou tu résous cette affaire, par toi-même pendant que je fais le café.
Cette histoire est à propos de notre artefact.
Le cas de l'éléphant de jade disparu.
Et maintenant, nous avons une affaire à résoudre.
Peut-être que le moyen de s'échapper est de faire ce que l'auteur ne pouvait pas faire.
Et finir l'histoire.
Ouais, sauf que nous n'avons pas un seul de nos outils, ok ?
Oui, mais nous avons une chose pour nous.
Quoi ?
Personne ne trouve d'artefacts comme nous le faisons, visage de poupée.
Lamborghini Countach.
Ouais, et... Mustang Fastback de 67.
Vous avez un bon œil.
Eh bien, c'est un V8...
Excellent, parce que nous sommes toujours à la recherche...
Non, nous ne vendons pas non plus.
Oh, du lèche-vitrines.
Vous savez, je dis toujours que si vous êtes à la recherche, vous...
Il suffit de nous amener au propriétaire, s'il vous plaît.
vol de voiture, fraude, complicité.
Bien sûr.
Et vous pourriez coopérer en me montrant votre mandat.
Très bien.
Artie, non !
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?
Il ne ment pas.
- Quel est son nom ?
Que pouvez-vous nous dire à propos de ce voleur fantôme ?
Ouais, pas d'aide ici.
Stealy McThieferson est juste assis sur son argent.
Pas moyen de le suivre jusqu'à ce qu'il effectue un retrait.
Nous allons devoir identifier les voitures ciblées dans la région.
Ou nous pourrions le faire venir à nous ce soir.
Non, non, nous avons besoin de vous pour faire une demande pour une voiture très spécifique qui est en ville seulement ce soir.
Très bien, Jinksy.
Oh, Scarlett.
La dame a dit que le dernier endroit où elle a vu son mari était son bureau.
Elle a peut-être dit plus, mais j'étais trop occupé à regarder ses gambettes.
La seule chose qui les empêche de passer était à l'étage.
Pete, est-ce que tu narres ?
Non, je suis juste - je rentre dans le personnage.
Hé, les films noir sont impressionnants.
Oui, mais les romans de Bishop sont superbes.
Ils avaient une élégance, une beauté.
Myka Ophelia Bering, êtes-vous réellement en train d'apprécier cela ?
Bonjour, beauté.
Ce livre blesse.
Je dois m'excuser pour la manière avec laquelle vous avez été escorté ici.
Détache nous, et nous l'appellerons Jake.
Bien sur.
Après que vous m'ayez dit pourquoi vous étiez au bureau de Mr. Carson.
Nous recherchons des tuyaux sur qui l'a volé.
Je suppose que nous l'avons trouvé.
Vous êtes assez astucieuse pour une femme.
Je suis allé à l'université.
Je parie que vous y êtes allé.
C'est autre chose d'être trop intelligente.
Vous voulez connaitre un secret ?
Je suis au comble de l'impatience.
Il y a eu un malentendu terrible.
Ouais, vous avez mal compris comment, Kick-Ass, ma partenaire peut être.
Ce club est, euh, un simple passe-temps.
Je suis, par vocation, dirons-nous, un "proxénète" d'artefacts rare et précieux.
Oh, vraiment ?
J'ai engagé Mr. Carson pour trouver l'éléphant.
Mais hélas, une fois trouvé il a décidé d'en rester le propriétaire.
La cupidité.
Je parie que vous en connaissez un rayon à propos de ça.
Je l'ai payé.
Ca veut dire que je suis le propriétaire de l'éléphant de jade et du mauvais côté de ce conte sordide.
Ouais, dites ça à ma mâchoire douloureuse.
Encore une fois, mes regrets sincères.
Tenez, une avance pour trouver mon éléphant.
Allez, ce sera un jeu d'enfant.
Tu apprécies ça !
Carson peut être notre seule piste, mais cet endroit a déjà été remué.
Les hommes de main de Barnabas dois avoir manqué quelque chose, sinon il ne nous aurait pas engagé.
Anthony Bishop, l'auteur... sa mère s'appelait Kristieanne.
Et donc ?
Oh, exact, donc ces imbéciles n'auraient jamais su ça.
Pete, c'est les années 40.
Tu aurais pu le soudoyer avec 5$.
Et je veux le changement de cette note "C", vous voyez?
Il ne revient pas, n'est ce pas ?
Quelqu'un a effacé une entrée.
C'est le nom d'un noir si je n'ai jamais entendu un.
Pete, Augustus Rivers est un vrai archéologue.
Et notre disparu Mr Carson est un archéologue.
Il doit utiliser des noms de rivières comme alias.
Ça te rappelle quelque chose ?
Je dirais qu'il y a un élaphant de jade dans cette pèce.
Carson a toujours l'éléphant.
Je ne pense pas.
C'est Oliver Carson, et il est mort.
Pete, ce n'est pas seulement une histoire à propos d'une relique manquante.
Pourquoi on est pas tombé dans un livre de cuisine ?
Ils cachent leurs larmes
C'est bien.
Le nom de l'hôtel est clairement visible, donc le voleur saura exactement ou le trouver.
Ouais, Lambeth envoyer ce lien avec l'argent, donc tout ce que nous avons à faire est d'attendre que le voleur se montre.
Dites-moi que vous ne déconné pas avec une de mes grenades Tesla.
Ouais, ben, je tenterais pas ma chance.
Oh, tu as fait un dispositif de repérage GPS.
Okay, tu-- ton petit tour avec la grenade Tesla a du lui faire changer de fréquence.
- C'est ma faute maintenant ?
C'est vraiment cool.
Si Bishop n'a pas pu résoudre son propre mystérieux meurtre, Comment sommes-nous supposé le faire ?
Aucune idée, mais si nous ne le faisons pas, nous resterons en noir et blanc pour toujours.
Une chance pour que tu veuilles dire à Mme Carson que son mari est mort ?
Je ne suis que la secrétaire.
Puis-je vous aider ?
Ouais, nous travaillons pour Mme Rebecca Carson.
Est-elle là ?
Mme Carson nous a engagé pour trouver son mari.
Puis-je lui parler ?
Vous plaisantez ?
Je suis Rebecca Carson.
J'avais dis que c'était important.
Pouvez-vous nous dire quelque chose à propos d'elle ?
Elle à mauvais gout en matière d'hommes.
Un nom serait plus utile.
Tout ce que je sais, c'est qu'il a rencontré les jolis petits talons au Club Indigo.
Oh, ça se recoupe encore.
D'un autre côté, pourquoi nous aurait-elle engagé pour résoudre un crime qu'elle a commis ?
On la chopera après la chanson.
Detective Lattimer, vous dansez (vieille expression anglaise)
Bonne soirée, Mme Carson.
Oui, j'ai menti.
Si je vous avais dit la vérité, vous ne m'auriez jamais aidé.
J'étais là en train de répéter.
Il est temps de commencer à chanter, soeurette et je ne parle pas d'une chanson d'amour.
C'est un sandwich d'idioties et vous le savez.
Laissez moi supposer.
Vous êtes une petite provinciale piégée dans le mauvais monde.
Maintenant vous êtes dedans jusqu'au cou, et tut ce que vous voulez, c'est une échappatoire.
Disparaître et laisser cette vie derrière
Correct ?
Comment savez-vous cela ?
J'ai entendu cette histoire des centaines de fois... La même chanson sous un air différent.
Maintenant, chantez moi le refrain.
Je vais même commencer
Barnabas vous a sous sa coupe.
Il a fait en sorte que je me rapproche de Mr Carson, pour garder un oeil sur lui pendant qu'il recherchait l'éléphant de jade.
"Se rapprocher", hein?
Est-ce que c'est ce qu'on dit dans les années 40 pour dire "coucher avec"?
Comment oses-tu ?
Je suis une femme.
C'est pourquoi je vous ai engagé, pour le garder en vie.
Vous ressentiez quelque chose pour Carson.
Je me sentais mal pour lui, mais je ne l'aimais pas.
J'ai quelqu'un. Et nous allons nous enfuir d'ici.
- Ouai. J'ai à recalibrer la chose entière.
A quoi Artie pensait-il ?
Qu'est ce--qu'est ce qui est correct ?
- Qu'est ce qu'elle à dit ?
Okay, il ... il pourrait être notre homme.
Dis-lui de sortir de là.
Calmez-vous, je vais le réparer en route.
Ecoute, Artie, elle à un plan.
tu as sur-réagis toute la journée.
Eh bien,utilise l'ordinateur de Claudia pour pirater les caméras. et suis la voiture
J'essayais de sauver Claudia.
Comment vas tu sauver Claudia en sautant droit devant une voiture en mouvement ?
Personne d'autre ne va mourir sur ma garde !
J'ai loué la même voiture que possède Claudia .
Barnabas tue Carson et récupère l'éléphant.
Pete, ne te laisse pas avoir par une jolie frimousse et un mauvais boulot de teinture.
Mykes, t'as remarqué que je n'ai pas fait de blagues en même temps ?
Ça doit être un piège.
Non, peut importe qui à écrit ça-- nous devons leur parler tout de suite.
Nous--nous avons utilisé la porte de devant comme n'importe qui
Donc vous êtes aussi une vraie personne.
Pete, c'est Anthony Bishop, l'auteur.
Maintenant lâchez cette valise ou je devrais vous priver de vos yeux pour de bon.
Comment avez vous su que c'était moi de toute façon ?
oh, tu ne voudrais pas le croire.
Comment êtes vous entrés ?
s'il-vous-plaît Mr. Bishop, c'est important.
eh bien, si vous êtes une fan alors vous savez comment je dédicace chaque livre.
Quelque chose lui est arrivé.
C'est arrivé tellement vite.
un jour elle était malade, et le suivant elle était partie.
je me suis assis en face de ma machine à écrire et j'ai fermé les yeux, et j'ai imaginé ce monde.
oui, mais notre sortie est toujours la même.
Mr. Bishop, afin que nous sortions de ce monde, nous avons besoin--eh bien, nous avons besoin que vous finissiez votre histoire
Non, je ne veux pas que l'histoire se termine.
arrêtez d'essayer de le résoudre.
C'était vous.
vous avez effacés le faux-nom de Carson Du-- du registre de l'hotel, n'est-ce pas ?
Pourquoi ?
Mr. Bishop,qu'est ce qui es là pour vous ?
Tu ne t'approches pas de Lily.
Ecoutez, Mr. Bishop, nous voulons juste sortir d'ici, ok ?
je veux dire, qu'est ce que ça à a voir avec Lily ?
Toute cette histoire se termine avec quelqu'un d'innocent qui meure dans une fusillade.
Dans celle là, c'était supposé être Lily n'est-ce pas ?
C'est pourquoi vous ne pouvez pas finir votre histoire.
je n'ai pas pu la sauver dans le monde réel, mais je peux ici.
je ne veux pas la perdre à nouveau, vous comprenez?
vous êtes dans ce livre pour de bon.
M. Bishop !
Tu vois, c'est pour ça que je ne lis pas.
Nous ne sommes plus en sécurité ici, très cher.
On doit quitter la ville.
Où irons nous ?
Allons là-bas.
Bora Bora ?
C'est juste un rêve farfelu.
Oh, c'est un rêve que je peux faire devenir réel, mais nous devons partir ce soir.
Il a reçu un coup de fil, et il a décampé, en me laissant 5 cents tout pourri.
Mais, euh, je pourrais te tenir compagnie jusqu'à ce qu'il revienne.
et c'est pourquoi tu devrais regarder des films.
non, non, je l'aime vraiment.
non, qu'est ce qu'ils disent à propos des roux ?
Des chances que tu ai écouter le dernier appel ?
Peut-être, je ne sais pas, quelque chose à propos d'un éléphant ?
oh, intelligente aussi.
vous êtes le paquet entier, Doris.
Merci, poupée.
T'aurais assurer dans les années 40.
Le charme est intemporel.
Ou les femmes deviennent plus intelligentes.
Salut sparky.
Salut, Artefact
Lèche-vitrines!
es-tu sur que c'est l'endroit ?
Selon ma nouvelle copine Doris, il était en train d'acheter un éléphant sur le pont de la 4eme rue.
Pete, il semblerait que nous arrivons trop tard.
Des brulures d'électricité, comme Carson.
Pete, regarde çà.
Les griffures... on dirait qu'elles ont été faites par des ongles.
oui, des longs.
On dirait qu'il a été agressé par une femme.
Mykes, regarde ça.
Barnabas a répliqué.
Myka, nous connaissons une femme avec longes cheveux noirs.
une femme qui connait Carson plutôt bien pour savoir où il allait se cacher.
Ouais, qui était vraiment énervé que son mari l'ai abandonnée.
Rebecca Carson, le femme délaissée.
quelqu'un peut-il être cru dans un roman de Bishop ?
J'aimais Oliver, jusqu'à ce que nous trouvions ce stupide éléphant. et qu'il me plaque pour une gourde avec une voix.
Oui, Barnabas était pourri de fric.
Il avait promis de payer pour l'éléphant, puis il à décidé qu'il pouvait juste le prendre.
Maintenant vous allez me tuer juste pour le regarder?
Ca aurait fait une fin pourri.
Avez-vous eu la femme à l'éléphant?
Rebecca pensait que Barnabas en avait plein.
- Pete, le Club Indigo.
- Faut qu'on y aille.
Tony, c'est a peine assez pour nous emmener à San-Diego, encore moins pour Bora-Bora.
Relax, Lil, je connais la combinaison du coffre, et Barnabas en avait plein.
Tu ferais mieux de connaitre la combinaison.
Me donner ce pognon c'est tout ce qui garde ta petite trainée en vie.
Je vous ferai frire tous les deux avant que tu n'es pu appuyer sur la détente.
Belle arnaque, Madame la vendeuse... voler des voitures et essayer de les revendre à votre boss.
les voitures mérites d'être conduites, ok ?
des gens qui les gardent comme des trophées ne les mérite pas.
Tu vas bien ?
Je vais avoir mal partout demain.
Cet endroit est fermé à double tour.
Nous ne sortirons jamais assez vite pour la rattraper.
Oh, Steve de petite foi.
J'en ai chopé un pendant la lutte parce que je suis géniale.
Ok, bien, si elle peut--tu sais quoi ?
Le vieil homme nous a totalement trompé.
Bien, vu comme il était effrayé, il ne mentait pas.
Vous et votre Loogan fait juste un voyage pour les biscuits.
Maintenant, je vous met dans un kimono en bois.
Ce n'est même pas Anglais.
Ça n'a pas d'importance car c'est fini.
Tu as laissé Rebecca s'échapper d'ici donc elle laisse Lily s'en aller, ou vous mourrez tous.
La dame a déjà fricassée 2 personnes, Bishop.
A la première occasion qu'elle aura, elle vous congèlera tous les deux.
ils sont de notre côté.
Tu va la fermer, satané gonzesse !
Dégage, ou j'envoie du plomb.
Non, ma vie est ici maintenant, avec Lily.
- Je t'aime, Bébé.
- Tu es tout se dont je me soucie.
Gardes ça pour la croisière.
Bishop, il n'y à aucun moyen que Rebecca soit réelle piégé ici aussi, n'est-ce pas ?
Non, je l'ai basée sur ma belle-mère.
Eh bien, vous allez aimer ça alors.
Et maintenant, ça c'est du dur-à-cuire.
Loftin a du doté les gants avec la capacité de rendre n'importe quelle voiture invulnérable.
C'était quoi ce bruit ?
- Artie, qu'est-ce que tu fais ?
Oui, et si elle ne le fait pas ?
Artie, qu'est ce qu'on fait si elle ne s'arrête pas ?
Sa première mission de terrain depuis un bout de temps devait avoir quelques ratés.
Ok, alors pourquoi sommes nous toujours là ?
Parce que nous n'avons pas amener le tueur à la justice ?
Dans un film noir, une balle c'est la justice.
Je travaille ici un pressentiment, mais il suffit de traverser tout ce que tu as, ma chérie.
Bien.
Comment saviez-vous que le brouillard serait notre retour à la maison?
C'est la fin de Casablanca.
Ils ont pris ça de Bishop tu sais ?
Et le voilà.
Je suppose qu'ils ont volé l'adieu larmoyant aussi.
Je ne comprends pas.
Je ne peux pas rester.
Je ne viens pas de ce monde.
C'est difficile à expliquer.
Crois-moi, je ne veux pas y aller.
Alors reste avec moi.
Sois bon, petit.
Qu'est ce qui se passe si il reste ?
L'histoire est finie.
Je ne sais pas si vous obtenez votre heureux pour toujours ou que vous venez de disparaître.
Une seconde de plus avec elle est une fin bien plus heureuse qu'une vie entière sans elle.
Bon, maintenant, c'est une bonne ligne.
D'accord, d'accord, je vais lire les livres.
Qu'est ce qui était quoi ?
C'était la substance dont les rêves sont fait, mon coeur.
Et aussi douloureux... ah ... vraiment, vraiment douloureux.
Toutes les pages sont écrites sur ​​eux maintenant
On a fini l'histoire.
Merci pour ta franchise.
Nous nous inquiétons de la santé de l'agent Nielsen.
ceci confirme nos craintes.
qu'est-ce que çà veut dire ?
Il est temps pour les Régents d'agir.
Quand vous m'avez demandé de garder un oeil sur Artie, vous disiez que c'était pour l'aider.
Faites nous confiance, agent Jinks.
Et les derniers mois ne sont pas quelque chose qu'Artie va traverser facilement ou rapidement.
Nous devons être là pour lui. ne le bronze ou transforme en quelque hologramme HG Wells .
C'est noté, agent Jinks.
Au moins vous en saurez, au mieux ce sera pour l'agent Nielsen.
Comme je l'ai dit, croyez-nous.
"Il est très fringant."
Je suis en forme, n'est-ce pas?
Je n'ai pas un sourire abruti.
Pete, écoute ça.
"Aucun d'eux n'avait jamais vu de l'eau de ce bleu.
Elle sourit, c'était encore plus radieux que le soleil des tropiques.
ça le rendit plus heureux qu'il ne l'avait été depuis un long moment.
C'est bien pour Bishop.
C'est peut-être pour ça qu'il a eu la panne de l'écrivain.
Il n'avait pas réalisé qu'il écrivait une histoire d'amour.
Précédemment dans "Pretty Little Liars"
Ton amie m'a récupéré à ta place.
Peut-être qu'elle est aussi nerveuse de nous voir que nous le sommes pour la voir.
C'est exactement la même Spencer qu'on a vue la semaine dernière.
Em, on est pas ici que pour elle, on l'est pour toi aussi.
Est-ce qu'on parle de lui ?
On aborde le sujet ?
Peut-être qu'il y a de l'espoir.
Vous devez aimer les Hastings.
Je viens juste de sortir d'un hôpital psychiatrique, et ils accueillent mes amies avec une tasse de thé et des crêpes.
Quelle est la différence entre une crêpe et un muffin anglais ?
Hanna, c'est important ?
Oui, si tu as dû jouer ce rôle pour sortir de là, alors...
Je n'ai pas été aussi forte que toi.
Quand j'ai vu Toby dans les bois, j'ai juste, abandonné.
Alors qu'est-ce qui a changé ?
Tu sembles être redevenue toi-même.
J'ai décidé que je ne voulais plus être une victime.
Ce n'est pas qui je suis.
Tenez. Qu'est-ce que c'est ?
J'aurais vraiment besoin de soutien.
Pouvez-vous venir les filles ?
Bien sûr.
Tu auras ta récompense vendredi.
Ces garces vont enfin avoir ce qu'elles méritent.
Oui comme a-t-elle des cheveux noirs, des cornes et une queue ?
Non, on n'utilisera pas Malcolm pour avoir Mona.
Qu'est-ce que tu dis, Spence ?
Ok, alors, Malcolm est intouchable, d'accord ?
Je dois aller en cours.
Je pourrais avoir besoin d'un peu d'argent supplémentaire.
Tu n'as pas entendu Aria ?
Mais j'ai dit si c'est de l'eau, c'est mouillé, non ?
Shana, voici Spencer.
Je te chercherai.
- Je la déteste.
Oui, ils ont appelé ce matin.
Je ne pense pas que ça marchera pour moi.
Je suis désolée.
Tu avais dit que tu allais faire disparaître tout ça.
J'ai peur que la police ait des preuves.
Ecoute, je dois te voir aujourd'hui.
Je dois y aller.
Je viens de raccrocher avec ta mère.
Savais-tu que Ezra postulait pour un travail à Rosewood High ?
Oui, il a postulé pour un boulot sous-jacent dans le quartier.
On lui a offert le poste ce matin, Aria.
Ezra a demandé la journée pour décider s'il allait l'accepter.
Alors, Aria ne m'a pas dit que tu étais intéressée par le job.
- C'est une blague.
- Il aime les trains.
Tu as un CV ou autre chose ?
Tu m'as manqué.
Elles seront toutes ensemble Vendredi.
Tu sais ce qu'il te reste à faire. Oui.
Que j'allais avoir de bons et mauvais jours.
Éventuellement, ils seront tous mauvais.
Dans tes jours les plus sombres, tu sais que je serai là pour toi.
Tout va bien ?
Pourquoi tu ne m'as pas dit qu'ils t'offraientt le job ?
Car je ne pense pas que je vais le prendre.
Et je ne pensais pas que tu devrais partager le poids de cette decision.
Tu as besoin d'un job, Ezra.
Mais tu sais ce qu'il va nous arriver si je finis à Rosewood.
Plus rien à propos de nous ne semble bien.
Je suis désolé.
Les choses ne sont pas faciles, mais elles peuvent toujours être bonnes
Ça ne devrait pas être aussi dur.
Si tu n'es plus heureuse...
C'est ce qui m'importe le plus.
Je t'aime autant qu'avant.
Et c'est pour ça que je veux que tu acceptes ce travail.
Aria, attends, attends.
Je t'aime.
Prenez place, joli yeux.
Tu en faisais partie ?
Mona me l'a dit après.
Et tu m'as laissé croire que tu étais mort ?
Tout ce que j'ai fait, c'était pour te protéger.
J'ai envie d'y croire.
Laisse-moi t'emmener dans un endroit sûr.
Elle m'a dit que tu serais là vendredi.
Que tu serais ma récompense pour avoir livré les filles.
Comment m'as-tu trouvé ?
Elle m'a laissé seul dans son repaire.
J'ai kidnappé un enfant de 7 ans.
C'est à cause de moi qu'Aria et Ezra ont rompu.
J'ai gagné sa confiance.
Ce n'est sûr pour toi d'être ici.
J'ai cessé de me soucier de moi il y a longtemps.
Ce que nous avions était réel.
Je prétendais travailler avec Mona pour te protéger.
J'ai besoin que tu me crois.
Et j'ai besoin que tu me suives.
Papa dit que je peux regarder des dessins animés.
C'est ton choix, si tu veux grandir pour être stupide.
Je dis ça, je ne dis rien..
C'est Aria.
Elle ne t'a pas emmené au carnaval ?
J'y étais avec l'amie d'Aria, Alison.
- Et celle-ci ?
- Et cette personne ?
- C'est un garçon.
Je vais appeler mon amie très rapidement.
Je ne comprends pas, elles ont les vidéos et ça ne peut pas... Non, je comprends, mais ces pétasses vont être au Lodge à neuf heures.
- Tu comprends ?
On ne dirait pas que quelqu'un vit ici.
Je me déplace entre quelque motels.
Mona ne connait pas celui-ci.
Et le manteau rouge ?
La seule chose que je sais sur le manteau rouge c'est qu'elle décide.
Je sais.
Tu ne me fais toujours pas confiance.
Ecoute, je comprends pourquoi tu as aidé Mona.
Pas étonnant que j'étais grosse enfant.
Alison est juste là. Quoi ?
Je ne me souviens pas de ça.
C'est apparu comme ça.
Ça ne peut pas être celle que tu as vue.
C'est l'amie d'Aria, Alison.
Non, Malcolm, cette fille est...
Je me souviens de ses jolis cheveux.
Spencer ?
C'est Alison.
Il a dit que c'était la fille avec le haut bleu.
On va finir par comprendre.
Et après ça sera ton tour Emily. Alors prépare-toi à dire au revoir à Paige, car je te le promets, A va te la prendre.
Pourquoi Spencer nous ferait ça ?
Je ne crois pas une seule seconde que Spencer soit dans la team A.
Tu penses au traitement de choc ?
Mona a demandé à Spencer de rejoindre l'équipe A la nuit du bal masqué.
Spencer l'a-t-elle pris au mot ?
Oui, mais pourquoi maintenant ?
Il y a un moyen de prouver que Spencer est toujours avec nous, et si Mona regarde, ça ne mettra pas Spencer en danger.
Écoute, A était partout avant que Spencer ne rejoigne l'équipe A.
Tu penses vraiment qu'on se voit en secret ?
J'ai pris le boulot.
Tu te souviens de ce que tu as dit à l'enterrement d'Ali ?
Tu sais ça ne sera pas comme ça éternellement.
Je dois passer à autre chose et toi aussi.
Au revoir, Ezra.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu m'as suivie ici, ça veut dire que tu ne sais pas qui elle est, non plus.
Et si tu ne sais pas qui elle est, ça veut dire que tu es toujours une des nôtres.
Nous voulons t'aider.
Mona est venue me voir à Radley.
Et quand j'ai trouvé Toby dans les bois, elle avait tout prévu.
Donc Mona t'a fait une offre que tu ne pouvais refuser ?
Elle m'a dit que Toby était vivant.
Toby est vivant ?
Mais cette fête demain soir, c'est un piège
C'est moi qui t'ai envoyé la photo d'Ali et moi.
Vous avez trouvés un moyen de venir sans qu'elle le sache.
Donc à la place que le manteau rouge nous attende demain, c'est nous qui l'attendrons.
Et si on a de la chance, c'est comme ça que ça se terminera.
La chance n'a rien à voir la-dedans.
Alors, si on ouvre au chapitre 1, on peut voir que Hemingway disait:
"Toutes les choses vraiment mauvaises, partent de l'innocence."
Cet endroit est vraiment bien.
Comment tu peux te permettre de nouvelles Miu Miu ?
Seulement si tu ne les portes pas.
Ce n'est pas écrit ça sur le ticket.
Elless sont en retard.
De combien de temps ?
Et nous y serons.
Tu n'as pas idée de ce dont elle est capable, Spencer.
Je les ai vu se préparer.
Et j'ai la vidéo que tu m'as demandée.
Tu peux atterrir sans danger.
C'est enfin sur le point de se terminer.
Tu as ce que tu as toujours voulu.
Elle ne sait pas que les autres sont déjà là.
Je te l'ai dit, elles arrivent.
Pourquoi on n'irait pas faire une promenade en attendant ?
Je sais ce que tu ressens, Spencer.
ça craint quand on nous ment.
Lève-toi.
Je t'ai cru.
J'ai dit lève-toi !
Tu ne t'en tireras pas comme ça.
Je dirais "Regarde moi" mais tu ne seras pas là pour le voir.
Si quelque chose se passe mal, tu sais ce que tu dois faire.
Tu vas quelque part ?
Vous faites une grosse erreur.
C'est pas comme ça qu'on le voit.
On en sait assez.
- Va à l'avion.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Mona, essaye ton portable.
Rien. Comment peux-tu ne pas avoir de signal ?
La ferme, Mona !
Le manteau rouge.
Les filles, on doit sortir d'ici.
Ali ?
Quelqu'un l'a vue ?
Non, tu hallucines.
Ali est morte.
Je l'ai vue, aussi.
Elle t'a volé à moi.
Alors qu'est-ce qu'il s'est passé cette nuit-là ?
Tu étais dans le cimetière ?
Elle ressemblait à Ali.
Attendez, est-ce que c'est ?
Quelqu'un l'a sortie du lac.
On doit sortir ça d'ici.
Elles connaissent Wilden ?
A A.
Burset.
On s'en va.
Qu'est-ce que tu fais, merde ?
Il faut que je documente les dommages.
Tu dois voir le panda géant qu'ils ont dans leur salon. Il est à moitié brûlé.
Il a un oeil de plastique fondu.
Viens, je vais te montrer.
Je lui dis : "Tu es la troisième femme enceinte que je sauve."
Elle dit : "Je ne suis pas enceinte." Je dis : "Je ne t'ai pas encore sauvée !"
Espèce de malade, fais ça aux toilettes.
J'ai le cancer.
Il fait ce qu'il veut.
Regardez ça.
J'ai demandé à Sophia de faire ma repousse. Il y a deux semaines d'attente.
Je ne laisserais pas ce travesti me toucher avec un bâton de deux mètres.
Peut-être que tu perdras tous tes poils sauf sur tes seins, comme Rosa.
Et le bâton de Sophia est maintenant un trou.
Watson, Bresnahan et Diaz, allez voir votre conseiller pour votre transfert.
Watson, Bresnahan et Diaz.
Enfin.
Attendez. Vous êtes transférées ?
C'est de la merde.
Va chier.
Pourquoi je ne suis pas transférée ?
Ils l'envoient sûrement dans le Harlem latin.
Ils vont te mettre avec les autres Blanches.
Tu as peur de finir avec ta petite amie rockeuse lesbienne ?
Pour la toilette ?
Va pisser, petite.
Ça m'a coûté pas mal cher.
Vas-y, c'est à toi.
Ça va, je vais attendre.
Tu vas attendre longtemps, alors.
Elle parle avec le diable.
Oui, j'avais compris.
C'est le cabinet de Satan.
Au moins, Satan a une porte.
J'espère qu'il y aura ce que tu veux.
Ils n'ont pas de fond de teint foncé depuis trois mois.
Je ne peux pas me promener avec le visage blanc.
Ces sandales de douche ne vont pas te sauver.
Tu as besoin de ça.
Je les ai faites moi-même.
C'est de la haute couture.
La cantine n'a pas de pointure 13.
Il faut que ça sorte.
Pourquoi tu me dis tout ça ?
Parce que j'ai gâché tes cheveux.
C'est affreux.
Une Noire avec un cul de Blanche.
Ça sert à quoi ?
Regarde celle-là.
Sales droguées.
Burset.
Sens ça.
Ça sent bon ?
McDonald's ?
Ça fait longtemps que tu en as mangé ?
Très longtemps.
Tu en veux ?
Tu m'en offres ?
Tu n'as qu'à le sucer sur ma queue.
Je ne prends pas de saucisse dans mon sandwich-déjeuner.
Que fais-tu au poste des agents correctionnels, bon sang ?
Une chatte cyborg.
J'te parie qu'elle doit être foutument parfaite.
Tu veux dire que tu baiserais ça ?
Je vis dans le présent, pas dans le passé.
Elle avait une queue avant, alors elle sait ce que c'est.
Vous faisiez quoi pour baiser en Iraq ?
- Vous baisiez des chameaux ?
Si on baise avec les filles du coin, les villageois les lapident, alors il ne se passe pas grand-chose.
Et elles sont habillées comme des apicultrices.
Parfois, une prostituée russe vient faire un tour, mais ces filles sont dégoûtantes et elles pleurent beaucoup.
C'est les maudites phéromones.
Elles sont enfermées depuis longtemps et elles développent une envie préhistorique d'odeur mâle.
Je pue, et elles adorent ça.
Tu veux dire que tu...
Burset.
Quelle est la dose ?
0,5 milligramme.
- Je respecte ce qui est écrit.
Fatovich !
Tu as un nom ?
Voici ton lit, voici tes crochets.
Il y a des règles ici. Ce n'est pas comme un H.L.M.
On ne dort pas le jour, car c'est déprimant.
On se ramasse.
Si je trouve un dégât sur mon plancher, tu vas en entendre parler.
Et emballe bien ta nourriture, car je ne veux pas de rongeurs ou de coquerelles ici qui essaient de manger des nouilles. Cette nourriture a une odeur dégueulasse.
Je dors quand je veux, la vieille.
J'sais pas de quel pays merdique tu viens, mais on est aux États-Unis. Et si je veux manger des nouilles, je vais manger des nouilles.
Maintenant, recule avant que je salisse ton beau plancher.
Épluche ton orange, Chapman.
Tu es une des nôtres.
Dix.
Tes pieds ont enflé quand tu es redevenue hétéro ?
Va chier.
Tu ne peux pas changer leurs prescriptions comme ça !
Plein de filles se plaignent de leurs pilules contre la tension.
La moitié ici prend des antidépresseurs.
Si tu leur enlèves leur Zoloft, elles vont perdre la tête.
Je paie même mon propre café.
J'ai un transsexuel dans le corridor qui se plaint de ses hormones !
S'il voulait garder sa belle silhouette, il n'aurait pas dû aller en prison.
Pourquoi un homme voudrait-il changer de sexe ?
C'est comme gagner à la loterie et rendre le billet.
Salut, bébé.
Regarde comme tu transpires.
Tu es luisante.
Tu ne dois même pas sentir mauvais.
Je le savais.
Je ne veux pas perdre mon temps avec ces salopes.
J'ai besoin d'une vraie femme.
Tu en trouveras une.
Je l'ai écrit pour toi.
Tu sais, mon fiancé est écrivain.
Je vais t'appeler Pissenlit.
Ils sont jaunes et beaux, comme toi.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Ils ferment la piste.
- Pourquoi ?
Mais je dois courir.
C'est la seule chose qui me fait me sentir normale.
Tu vas devoir tournoyer ailleurs.
Tournoyer ?
Chocolat et vanille.
La prison ne peut plus fournir les hormones.
Si j'ai pas mes médicaments, j'vais être en manque.
Ceci est une urgence.
On ne voit pas les choses ainsi.
Il y a autre chose ?
Oui.
J'aimerais signaler une urgence.
Elle va me lancer un mauvais sort ou quoi ?
Cette salope est obsédée par le contrôle.
Je le pense aussi.
On voit qu'elle a eu la vie dure.
- Je n'ai pas peur d'elle.
- Tu devrais.
Il paraît qu'elle a déjà lancé de l'eau bouillante à sa coloc.
Bon, allons.
Elle verra à qui elle a affaire.
Elle n'a pas de visiteur depuis dix ans, car elle refuse de se faire fouiller.
C'est de l'acier.
J'ai dû frotter les pieds de Red pendant 45 minutes pour ça.
Tu ne peux pas t'asseoir là.
Non, pas du tout.
Je vais passer toute ma sentence à t'éviter.
Tiens-toi loin de moi.
Tu déranges mon amie ?
Pissenlit, elle te dérange ?
Non, on discutait.
Oui, elle me dérange.
Tu veux rire ?
Dégage, salope.
C'est ma femme, alors tu ferais mieux de...
Non, en fait, je ne suis pas ta...
Ne me force pas à te découper !
Doucement, doucement.
Je ne suis pas ta femme.
J'ai lancé ma tarte pour toi.
La tête devrait traverser votre corps dans trois à cinq jours.
À moins de vomir ou d'avoir des crampes, vous devrez laisser votre corps l'éliminer.
Je vais devoir la chier.
Si elle a traversé votre oesophage, elle devrait traverser le reste.
Après une semaine, on envisagera la chirurgie.
Observez bien vos selles.
Je ne pense pas la manquer.
Je vais devoir vous mettre en surveillance anti-suicide.
J'aurais avalé une tête branlante si j'avais voulu me tuer selon vous ?
Je ne peux pas revenir en arrière.
Malheureusement, vous avez des niveaux élevés de T.G.O et de G.P.T. Votre foie pourrait être endommagé.
On vous retire vos hormones. - Quoi ?
- Mais ça peut prendre des mois.
- Je peux vous offrir un antidépresseur.
Bon sang.
Voilà ce qui arrive quand je magasine pour moi-même.
Je n'ai jamais été une adolescente.
Et tu ne le seras jamais.
Tu devrais t'habiller comme une femme adulte qui a de la classe.
Tu crois que j'ai de la classe ?
Mon mari ne va pas se promener en ayant l'air d'une prostituée.
Voyons voir.
Je ne peux pas croire que je fais ça.
Tu n'es pas obligée.
C'est beaucoup mieux.
Je ne peux pas remonter la fermeture, mais ça te donne une idée.
Garde-le, je t'en prie.
Crystal.
Mais garde ton pénis, s'il te plaît.
Tu n'es pas obligée de rester.
Non ?
Et tes seins sont plus beaux que les miens.
Tu es parfaite.
Approche.
J'ai promis à ton frère de l'aider à réparer son toit.
J'ai besoin d'un médiateur.
Pourquoi tu ne viens pas me voir chaque fois que tu le peux et tu ne fais pas tourner ta vie autour de moi ?
Piper, on en a déjà parlé.
Aux deux semaines pour que j'aie une vie.
Mais je suis idiote.
Je suis pas sûr que Cal soit encore le plus dérangé de la famille.
Ça va, Pipes ?
Tu as oublié les sacs.
Tu es allé chez Whole Foods ?
Qu'as-tu acheté ?
Plein de trucs.
Bon sang, des smoothies.
Du chou frisé violet, des biscuits végétaliens Uncle Eddie.
Je les sens dans ma bouche.
- Oui, les amandes au crack.
- Les amandes au crack.
Je pensais qu'on...
Je ne te suis plus.
Chéri, je suis désolée.
J'aime tes petits seins.
Tu ne peux pas mettre des trucs sur le mur !
Tout le monde fait ça.
Gardien !
Ton enfant a dessiné ça ?
Non, c'est moi.
Non, c'est bien.
C'est super que tu dessines.
C'est de l'art.
Alors, vous allez la laisser faire ?
Elle peut le garder.
- Qu'as-tu fait à tes cheveux ?
- J'ai dû les donner à un transsexuel.
Pour un postiche.
Intéressant.
Ce pourrait être un faux ventre rempli de drogue.
Comment le sauraient-ils ?
Piper, je t'en prie.
Tu n'as rien touché dans la salle de bains, pas vrai ?
Tout est si collant ici.
Mais les gens sont bien plus propres que je pensais.
Comment ça va, Pol ?
C'est une bonne idée de faire ça maintenant.
- C'est vrai.
Tu n'as pas de temps à perdre.
Je vais chercher des collations.
En route, elle n'a pas arrêté de chanter des chansons d'Édith Piaf.
J'ai une femme !
Elle s'appelle Crazy Eyes et elle me suit partout.
Ça arrive vraiment ?
Elle me suit partout.
Elle a lancé de la tarte pour moi.
Elle t'a violée ?
Non, elle ne m'a pas violée.
Mais elle a tenu ma main.
C'est gentil.
Je t'ai dit que j'avais une femme.
Tu devais être ma femme, Piper, tu te souviens ?
Je panique à l'idée que tu ne sois pas là.
Je sais.
Je suis désolée.
On a acheté un matelas qui déclenche une alarme si le bébé cesse de respirer.
Ce qui pourrait arriver.
C'est possible.
Il y a une garce maigrichonne dans mon cours de yoga. Comme un bâton qui a avalé un pamplemousse.
Un jour, elle m'a demandé si j'attendais des jumeaux.
Et la commande de Barney's ?
Tu as trouvé un entrepôt ?
On a embauché Mariana pour ça.
Je l'ai congédiée.
Tu aurais dû me le demander avant.
Ce n'est pas juste.
Ce n'est pas comme si on pouvait t'appeler n'importe quand.
Je sais que c'est dur, mais nous, on doit continuer de vivre.
- Comment ça va, Red ?
- Il me manque la moitié d'un zucchini.
Elles oublient que je suis ici pour faire de la bouffe, pas des godes.
Il ne me reste ni concombres, ni carottes, ni betteraves.
Dieu seul sait ce qu'elles font avec ça.
Tout ce qui est en forme de queue disparaît.
Un peu.
Toi, je ne te comprends pas.
J'ai déjà fait mon bébé.
Écoute. Tu dois faire entrer un truc.
Et même si je voulais t'aider, je ne saurais pas où trouver ça.
Je peux te trouver du soya, mais c'est tout ce que je peux faire.
Et si je sais où trouver ça ?
Écoute, il y a d'autres voies.
Mais je ne pense pas que tu veuilles passer par là.
- J'aime les Lebron.
- Les hauts ou les bas ?
Les deux.
Si c'était de moi, je prendrais les bas.
On les prend, n'est-ce pas ?
Pardon, est-ce que vous avez...
Michael, que fais-tu ici ?
Merde !
Salut, Pat.
Merde.
Oui.
Prends soin de toi, Michael.
Beaux souliers.
Oui, Chapman.
Ce genre de bêtises va à l'encontre des règles de la prison.
Je vous ai avertie quand vous êtes arrivée.
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Warren m'a dit que vous vouliez être placées dans la même chambre.
Crazy Eyes ?
Demande lesbienne rejetée.
Croyez-moi, je ne voudrais jamais être près d'elle.
J'essaie de m'en débarrasser depuis des jours.
Je veux rester aussi loin d'elle que possible.
J'espérais que ce soit le cas.
Elle est complètement folle.
Je l'ai suggéré à mes supérieurs, mais ça n'a pas marché.
Mon conseil ?
Repoussez-la doucement.
Les lesbiennes peuvent être très dangereuses.
C'est la testostérone.
Toi, Laura Ingalls Wilder.
Que puis-je vous offrir ?
Je me demandais si vous embauchiez ?
Non, désolé.
Je peux vous laisser ça ?
Ça va finir dans un tiroir.
Je peux faire ça.
Il fait froid pour boire une margarita, non ?
Voyons voir.
Steve's Greek Cuisine ?
Le Grand Fromage ?
De la merde.
Tu devrais apprendre à embellir ton c.v.
- Tu travailles ici ?
- Tu veux rire ?
Gérante : Polly Harper.
Mon amie.
Tu n'as jamais été serveuse de ta vie, pas vrai ?
Non.
Ça semble un peu cochon.
J'aime ça chez une femme.
Que dois-je savoir d'autre sur toi ?
Qui es-tu ?
Je m'appelle Alex.
Je travaille pour un cartel de drogues international.
Et mon banjo.
C'est mes amis : mes haricots et mon banjo.
Il faut avoir des passe-temps.
Et toi ?
Et l'écriture ? Pas de contrats ?
Quand tu la visites, est-ce que tu peux...
C'est quand tu te branles, d'accord ?
Juste au moment de l'orgasme, tu arrêtes.
Et on fait ça pourquoi ?
- C'est un truc que tu fais ?
Comme un orgasme féminin.
Les gars ignorent ce que les femmes ont, mais crois-moi, c'est beaucoup mieux.
Beaucoup de gens créatifs font ça.
Il paraît que John Lennon a écrit Imagine à ce moment précis.
On ne parle pas de sexe avec ta soeur, d'accord ?
Bon point.
Non, pas la prison, mais quelque chose.
Elle veut se sentir différente.
Elle aime prendre des risques.
Mes parents n'ont jamais vu ça.
Je pouvais fumer du hash et disparaître pour le restant de mes jours sans que personne ne me dérange.
Que Piper soit en prison, c'est la pire chose qui me soit arrivée.
Sophia !
J'ai un cadeau pour toi.
Du fond de teint mi-foncé.
Merci.
De rien.
J'ai eu ma commande.
Regarde ce qui est finalement arrivé !
Nicky, voici ta tasse.
Ne sois pas une pute, DeMarco.
Salut, bébé.
Je peux te parler ?
Écoute, Suzanne.
- Je sais que tu m'aimes bien...
- Je t'aime beaucoup, Piper.
Je comprends.
Et je ne veux personne d'autre.
Ça n'arrivera pas.
Je comprends.
Où est-il ?
Il a été lanceur vendredi dernier.
Génial.
Ils m'ont enlevé mes hormones.
Quoi, pourquoi ?
Mon foie serait atteint.
Je suis en train de tout perdre, Crystal.
Je ne voulais pas te le demander, mais je ne sais plus quoi faire.
J'ai besoin que tu m'en refiles.
Comment ?
Je ne sais pas.
Je les mets dans ma bouche pour t'embrasser ?
Tu as perdu la tête ?
C'est fou, je sais.
Michael ira vivre avec ma mère, qui ne me parlera plus du tout.
J'ai deux emplois et j'essaie d'élever notre fils.
- Ils veulent saisir la maison, tu sais.
- Ils ne peuvent pas faire ça.
Je n'ai payé aucune de nos factures avec les cartes de crédit volées.
Je ne peux même plus aller à l'église.
- Je suis désolée.
- Tu es tellement égoïste.
Crystal, s'ils m'enlèvent ça, tout ça n'aura servi à rien.
J'ai épousé un homme nommé Marcus.
Je pleure sans cesse pour lui.
Mais je suis restée et je t'ai appuyée parce que je voyais à quel point tu souffrais.
Je savais que ça te sauverait la vie.
C'est vrai.
Je me disais que c'était mieux que mon fils ait deux mères plutôt qu'un père mort.
Au moins, il serait présent, contrairement à mon père.
Il serait à ses matchs de baseball, même avec une robe sur le dos.
J'ai accepté que tu deviennes une femme, mais je n'ai jamais choisi de vivre avec un criminel.
Sors d'ici et sois un père pour ton fils.
Sois un homme.
- Qu'est-ce qui se passe ?
C'est une blague, merde ?
Vous m'avez transférée ?
Qui dirige cet endroit ?
- Pas toi.
- Tais-toi et prends tes trucs.
Fais attention, petite.
On n'est pas aux États-Unis ici. C'est le Litch, et je suis ici depuis longtemps.
- Tu n'avais pas à me faire couler avec toi.
C'est de ça qu'il est question ?
Tu crois que je t'ai dénoncée ?
Tu ne m'as pas vue pendant cinq ans, tu ignorais ce qui se passait avec moi.
- Tu ne m'as jamais pardonné mon départ.
- Treize personnes arrêtées.
- Je sais que c'était toi.
- Non, c'est faux !
Va au diable si tu penses ça !
Que t'ont-ils donné ?
Du temps en moins pour chaque innocent que tu as sacrifié ?
Innocent ?
C'est à mourir de rire !
Ton fiancé a peut-être gobé tes histoires, mais moi, je te connais.
Je te connais.
Tu ne te plaignais pas quand je t'emmenais partout, mais quand c'est devenu sérieux...
Tu étais une petite fille ennuyeuse du Connecticut qui voulait se sentir spéciale et vilaine.
Je ne t'ai peut-être jamais pardonné d'être partie parce que tu m'as brisé le coeur.
J'ai peut-être fait des trucs fous dans ma vie, mais je ne t'ai jamais menti.
Jamais.
Je suis coincée.
Mon collier est coincé dans mon chandail, mes cheveux ou les deux.
Ne regarde pas mon ventre.
Tu es libre.
Si seulement !
- Allô ?
Larry, tu dois faire quelque chose pour moi. Je ne veux pas en parler.
Tu dois découvrir si Alex Vause m'a dénoncée à son procès.
Mais mon père dit que son témoignage est protégé.
Pourquoi cet intérêt soudain ?
C'est très important pour moi.
Je ne veux pas en parler.
Ma mère m'a dit que mes ovules étaient vieux.
C'est le ghetto.
Quoi ?
Tu t'en vas dans le ghetto.
Je ne suis la bonne de personne, et je nettoie le cube chaque semaine, alors fais ta part, et même un peu plus.
Mon plancher est ma fierté, alors pas de souliers, tu les enlèves avant d'entrer.
Je vois ce qui se passe à la cafétéria.
Je me fiche que tu sois gaie. Mais si tu causes du drame ici, tu vas avoir des ennuis.
- Qu'y a-t-il ?
Avez-vous compris les droits que je viens de vous lire ?
Oui.
En gardant ces droits à l'esprit, voulez-vous me parler ?
Service, je vous prie.
Écoutez...
Je suis au courant.
Pourquoi donc ?
Que se passe-t-il ?
On le fait aujourd'hui.
C'est aujourd'hui.
J'arrive dans une minute, mon pote.
John, je t'avais dit de fermer les portes.
En effet, c'est moi qu'il se fait aujourd'hui.
Tant qu'il te finit vers neuf heures.
Veille sur John, car tant de choses dépendent de lui.
Veille sur Arthur parce qu'il est capable de se blesser ou n'importe qui d'autre.
Je faisais ça chaque matin pendant la guerre.
J'espérais le faire pour la dernière fois.
Aujourd'hui c'est la dernière fois, Poll.
Dès demain, il n'y aura plus besoin de prières.
On sera prêts.
Réunion de famille, 9 h 30.
M. Zhang a dit que tu es un client très, très spécial.
Veux-tu t'asseoir ?
Et aussi... ceci.
Tellement serré.
On peut aussi laver et repasser ta chemise pendant qu'on le fait.
Voilà un service très efficace.
Tu n'es jamais allé dans un endroit comme ça ?
C'est OK.
Parfois les vieux qui ont perdu leurs femmes, ils viennent ici... tout le temps.
Les vieux ?
Je suis si vieux que ça ?
Pute.
Ce n'est pas seulement une trahison, c'est dégoûtant au delà de toute mesure.
Votre père aurait honte de vous.
Vous avez transgressé toutes les règles et le code d'honneur qui étaient votre héritage.
L'amour.
Pour les costumes.
Vous voulez entendre quelque chose de drôle ?
Je ne suis pas armé.
C'est curieux, Inspecteur.
Vous n'êtes pas si différent des autres flics qui sont venus avant vous.
Je ne suis pas différent de ceux qui suivront si je choisissais de partir.
Et vous ne savez toujours pas comment on les a trouvées, n'est-ce pas ?
Une chose que j'ai appris Une chose que j'ai apprise... est que vous et moi sommes opposés, mais également identiques.
Telle une image dans un miroir.
On déteste les gens.
Et en retour ils nous haïssent.
Et nous craignent.
Avant la fin du jour, vous aurez le cœur brisé tout autant que le mien.
Les hommes tels que nous, M. Shelby... seront toujours seuls.
Et l'amour que nous obtenons... il nous faudra le payer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Il se calme plus vite avec moi parce qu'il ne peut pas sentir le lait.
Tu n'as jamais connu mes enfants ?
Non, j'étais encore une enfant.
Tu n'as jamais parlé d'eux.
Mon cœur se brise quand je pense à eux.
Ils avaient trois et cinq ans.
Sally trois ans, Michael en avait cinq.
Enfin... à deux semaines d'en avoir six.
Ils avaient été volés, et on disait qu'un portier de l'hôtel avait été assommé.
Et une femme du coin a parlé des draps à la police. Jalouse, tu vois, de ces nouveaux draps.
Et quand la police est venue, ils ont trouvé de l'alcool pour faire quelques gouttes de gin.
À cause de ça... ils m'ont enlevé mes enfants.
Ils ne m'ont jamais dit où ils les avaient emmenés.
Mais ils ne t'enlèveront jamais ton bébé.
Parce que Tommy ne les laissera pas faire.
Parce que Tommy ne les laissera pas nous écraser.
C'est Tommy qui a donné force et pouvoir à cette famille.
Parce qu'il sait... qu'il faut être aussi mauvais que les plus haut placés pour survivre.
Je te raconte ça pour que tu lui pardonnes.
Comment le puis-je ?
Alors que mon Freddie moisit en prison à cause de lui.
Il y a quelque chose à propos d'aujourd'hui que tu dois savoir.
Très bien, Freddie, c'est l'heure.
Je veux faire passer un message à Campbell.
Je ne peux pas les laisser m'emmener à Brixton.
Si je vais à Brixton, ils me tueront.
Allez, debout.
J'ai dit au Premier Ministre lui-même que les armes avaient été récupérées et il m'a entendu et écouté, et je suis presque sûr qu'il a eu un demi sourire.
Il ne sourit jamais sauf lors du décès d'un opposant politique.
J'envisage de proposer votre nom pour la liste des Honneurs du Nouvel An.
A-t-elle été impliquée dans la découverte ?
A-t-elle mérité une sorte de décoration ?
Et c'est cela que le rapport indiquera.
Et pour les hommes qui ont volé les armes ?
Les Peaky...
Si nous les arrêtons, toute l'affaire sera rendue publique, et je sais que nous souhaitons la garder secrète.
Alors ils vont s'en sortir ?
Pas tout à fait, monsieur.
Vous voyez, j'ai des plans pour les Peaky Blinders.
Aujourd'hui, on devient respectables.
Aujourd'hui, on devient membres de l'Association Nationale... des Bookmakers de Pistes de Courses.
On va aux courses de Worcester.
Les circuits ouvrent à 1h, on ira là-bas à 2h.
Kimber croit qu'on y va pour l'aider à combattre les frères Lee.
Mais grâce aux efforts de notre John, et de son adorable nouvelle épouse Esme, les Lee sont maintenant de la famille.
On les fait sortir et on laisse les preneurs de paris.
J'attends une victoire éclair qui indiquera partout jusqu'à Londres, que nous voulons laisser les affaires légitimes fonctionner en paix.
D'autres questions ?
Est-ce que quelqu'un a une objection si j'amène un nouveau à la réunion ?
J'aimerais vous présenter le nouveau membre du clan Shelby.
Bienvenue à la maison, Ada.
On l'a appelé Karl.
Si ce que tante Polly m'a dit est vrai, tu l'es.
C'est la vérité.
Merci, Tommy.
Alors, qui diable es-tu ?
Quelqu'un qui tient à ouvrir l'œil.
Les Peaky blinders.
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
On dirait que tes amis sont là.
Fait bonne figure.
Excuse-moi d'avance, camarade.
Putain de merde.
Très bien, les gars, écoutez.
Vous avez une pinte et un verre, rien d'autre.
Aux frais de la maison.
Je m'assurerai que tu sois à la prochaine réunion de famille.
Ça pourrait changer.
Alors ça va être comme ça ?
Toi en train de m'attendre à la maison, à dire, "À quelle heure tu avais dit ?"
Il faut changer le tonneau.
Vas-y, Tommy, passe derrière, explique-lui bien ton point de vue avant qu'on y aille.
Tommy, on a besoin de plus de demi-sec !
Servez-vous.
Tommy, la vérité c'est que quand tu reviendras des courses, je ne serai plus là.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Et je vais fermer une partie de tout le reste.
Peut-être ouvrir un club, pourquoi pas ?
Et encore une chose.
Je vais faire un succès de tout ça.
Et je ne parle pas de mariage.
On est pareils...
Tommy, je t'ai fait quelque chose de terrible.
Dis-lui ce que tu viens de me dire.
J'ai entendu dire que deux camions remontent Stratford Road.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- On a été trahis, putain.
Qui d'autre savait que vous alliez vous occuper de Kimber aujourd'hui ?
Une seule chose peut aveugler un homme aussi intelligent que toi.
Je m'occuperai de Grace.
Si tu la revois, tu pourrais la tuer.
Partie pour de bon ?
Tommy le sait aussi.
Il s'est avéré que ce flic avait raison comme je lui ai dit ce matin.
Mais je tenais à l'entendre de ta propre bouche.
Je suis agent de la couronne.
J'ai le pouvoir d'arrêter et le droit d'user de la force.
Alors, s'il vous plaît, sortez de mon chemin.
Comme je le disais, l'instinct est une drôle de chose.
Tu es vraiment tombée amoureuse de Tommy, n'est-ce pas ?
Cette arme est chargée.
Je n'ai pas peur de toi.
Alors qui es tu ?
Une fille riche, je suppose.
Je vais vous frapper avec mes poings et vous montrer comment se bat une riche.
Je viens aussi d'une forte famille.
Nous les femmes, nous avons plus de bon sens.
Pourquoi ne nous servirais-tu pas un verre ?
Alors j'ai raison ?
Tu es tombée amoureuse de Tommy ?
Je crois qu'il va essayer de me tuer.
C'est pourquoi nous buvons un verre, au lieu de nous battre.
Comment était-il... avant la France ?
Il riait, beaucoup.
Il voulait travailler avec les chevaux.
Il a reçu des médailles.
Il les a balancées.
Pas un seul homme n'est revenu pareil.
Tu sais, quand tout sera fini... il pourrait te pardonner.
Je ne te pardonnerai jamais.
Et c'est moi qui fais marcher les affaires dans cette famille.
Et pour autant que je sache, tu es un mouchard.
Maintenant, va-t'en.
Peut-être que ce qui vous dérange vraiment c'est de penser qu'un jour vous pourriez le perdre.
Et comment se fait-il que tous les policiers ont disparu ?
Parce que c'est la police qui a informé Kimber de nos plans.
Et qui l'a dit à la police ?
Très bien, messieurs... la plupart d'entre vous ont fait la guerre, alors vous savez que les plans de bataille changent tout le temps.
Et nous n'aurons aucune aide de la police aujourd'hui.
Ce pub ici s'appelle le Garrison.
Eh bien, maintenant s'en est vraiment un.
Et il nous appartient, c'est vrai ?
Donc je pense que nous sommes en infériorité numérique, trois contre un.
Mais peux-tu lui demander de ma part si tu peux nous aider aujourd'hui ?
Dieu dit qu'il ne traite pas avec Small Heath, monsieur.
Un rapport signale qu'un groupe d'hommes dans des véhicules se dirige vers la ville.
La plupart d'entre eux est connue des services de police.
Nous pensons qu'il va y avoir une bataille entre gangs.
Qu'est-ce qui se passe ?
Et ensuite nous pourrons ramasser les restes.
Elle est partie alors ?
Tu n'as pas l'habitude de ne pas obtenir ce que tu veux, hein, Tommy ?
Tu voulais mon pub et tu l'as pris.
Tu en as eu un bon prix.
Ce que j'ai eu, c'est un ultimatum.
Comme tu en donnes à tout le monde.
Je pense que ce que... vous êtes les méchants, mais vous êtes nos méchants.
Iras-tu à sa recherche ?
Elle représente le passé.
Le passé ne m'intéresse pas.
Pas plus que l'avenir.
Qu'est-ce qui t'intéresse, Tommy ?
L'instant.
L'instant du soldat.
Dans une bataille, c'est tout ce qu'on obtient.
L'instant où tout est là.
Et tout ce qui précède n'est rien.
Tout ce qui suit... rien.
Rien en comparaison... de cette seule minute.
Tu n'a pas eu suffisamment de minutes là-bas ?
On dirait bien que non.
Tommy, ils sont là.
Dégainez vos armes, les gars, et chargez-les.
Prenez votre temps.
Tenez-les en l'air afin qu'ils puissent voir ce que nous avons.
Toutes les armes et pas de balles, d'accord, Billy ?
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
Donnez juste l'ordre.
Les hommes qui arrivent à Garrison Lane sont armés de fusils.
Est-ce que vous m'entendez ?
Leurs moyens pour s'entretuer ne me concernent pas.
Bon, on nous a aussi rapporté la présence d'une mitrailleuse à Saltleigh.
Les divagations d'un vieux soldat avec un choc traumatique.
Nous n'avons trouvé que 24 de ces fusils-mitrailleurs Lewis sur 25
S'ils en arrivaient à en utiliser une...
Vous savez, quand ... quand vous êtes arrivé ici de Belfast j'étais ravi
Je ne supportais plus l'usage de la force, toute cette corruption
Vous avez dit que détourner le regard, c'était faire l'œuvre du diable.
Je ne détourne pas le regard, Sergent Moss.
Je regarde précisément les événements d'aujourd'hui
Et j'aime ce que je vois.
Ça n'a pas à se passer ainsi, Kimber.
Nous allons devoir utiliser nos armes... Utilisons donc les armes adéquats.
Sergent Thorne au rapport, monsieur.
Vous disiez quelques chose à propos d'être sous-armé
- As-tu perdu la tête ?
- J'ai dit tais-toi !
Maintenant, je porte du noir par anticipation.
Regarde-moi.
Regardez-moi tous.
Qui portera du noir pour toi ?
Pense à eux.
Et bas-toi si tu veux, mais ce bébé n'ira nulle part ailleurs.
Tout comme moi.
Elle a raison.
Ne tirez pas !
Ne tirez pas !
Levez vos armes !
Ca suffit.
Kimber et moi allons nous affronter.
C'est fini.
Rentrez chez vous.
Scudboat, Curly... ramassez-le.
Je lui ai dit que son coeur serait brisé avant la fin de la journée.
Alors, il semble que vous ayez brisé deux coeurs, Grace.
Tout comme le mien.
Prends un verre.
Maintenant nous pouvons l'enterrer correctement dans la tombe que nous avons creusée pour lui.
À Danny Whizz-Bang.
Eh bien ?
Un certain M. William Kimber a été retrouvé mort, blessure par balle.
Et aussi, l'agitateur communiste Freddie Thorne a été enlevé pendant son transfert par des hommes armés.
Comme il n'y avait aucun policier dans les rues à ce moment... selon vos ordres... il a pu s'échapper facilement et il est loin maintenant.
On pourrait y aller et procéder à quelques arrestations mais... personne n'aura rien vu.
Un toast, à la Shelby Limited !
Pourriez-vous me passer M. Churchill, s'il vous plaît ?
Oui, monsieur.
Tout le monde quitte la ville.
Qu'est-ce que je peux dire ?
Aucune idée, Grace.
J'aurais pu te dire qui j'étais vraiment.
Je crois que je sais qui tu es.
Et tu sais qui je suis.
Les circonstances ne comptent pas.
Les circonstances ?
C'est tout.
L'heure est venue, Tommy.
Je t'aime.
Et là il faut y aller, Grace.
Nous pouvons le dire autant que nous le voulons... mais il n'y a aucune chance.
Je resterai à Londres une semaine.
J'ai une idée.
Pas de whisky.
Si tu regardes derrière le bar... tu trouveras une bouteille de champagne.
Celle qu'elle a achetée.
Aujourd'hui c'était un bon jour.
Tous les hommes de Kimber étaient occupés ici, alors les Lee ont pris tous les emplacements aux courses de Worcester.
Cela n'aurait pas pu mieux se passer si nous l'avions planifié.
Shelby Brothers Limited est maintenant la 3e plus importante société de courses légale du pays.
Et toute ma famille est là pour fêter ça.
Il y en aura d'autres.
Aux autres.
Sans exception.
L'idée de New York est intéressante mais j'ai travaillé si dur pour cette journée, pour cette victoire.
J'ai des responsabilités ici envers les gens que je dois protéger et les gens que j'aime.
Polly me dit que tu étais vraiment amoureuse et Polly ne se trompe jamais quand il est question du cœur.
Je te ferai part de ma décision d'ici trois jours.
Caroll a été incarcéré en 2004 pour les meurtres de 14 jeunes femmes.
On a besoin de vous en Virginie, Ryan.
Même si tu as couché avec ma femme.
J'ai tellement de surprises qui t'attendent.
Olivia, j'ai besoin de conseils juridiques.
Ne m'entraînez pas plus là dedans.
On ne fait que commencer.
Si vous voulez voir Joey, montez maintenant.
Pas un mouvement.
Je reviens tout de suite.
Ne bougez plus !
Joey, on est ici pour t'aider.
Je suis avec Roderick.
On est où ?
Je pensais qu'on était partis pour voir maman.
C'est exact, mais je dois passer voir un ami d'abord.
Je ne sais pas.
Tout va bien se passer.
Salut ?
On m'a dit de venir ici.
Je sais.
Il était temps que tu te montres.
Je m'appelle Bo.
Aller mettre votre break là-bas.
Je dois aller aux toilettes.
Passer par le bureau.
Revenez, revenez !
Je suis sûre que vous savez que c'est une violation claire envers mon client, de ses droits garantis par le 8ème amandement.
Nous avons des affaires précédentes, un tort du FBI,et la réclamation de libertés civiles.
Que voulez-vous, Mlle Warren ?
Il a dit que son nom était Charlie, et il m'a dit qu'il avait été engagé pour me suivre et pour faire un rapport à Joe.
Il avait des photos et une vidéo, et il... Il a dit qu'il me conduirait à Joey.
Il avait cette fierté pour lui même. comme s'il vivait selon une sorte de code de conduite, surement de type militaire.
Marines ou armée ou quelque chose du genre.
Merci.
Les leaders des sectes ont souvent un bras droit aux commandes, Quelqu'un pour superviser et gérer la secte.
Savez-vous au moins combien de personnes sont impliquées la dedans ?
Je veux dire, parlons nous de fans ou de groupies des prisons ou des personnes avec de sérieux troubles mentaux ?
Mme Matthews, puis-je compter sur vous pour ne plus vous engager avec les adeptes de Joe ?
Non, vous ne pouvez pas, pas plus que je ne peux compter sur vous pour trouver mon fils.
Quand est ce que vient Charlie ?
Te voilà.
Tu vas bien ?
C'est pas tes affaires.
Tu n'y retourne pas, ok ?
Compris ?
Restes ici.
Pourquoi on n'attendrait juste pas?
Moins parler et juste attendre.
Je comprends que certaines limites ont été franchies.
C'est ton problème, Mr.
Joe Carroll, vous avez été placé sous la garde dans l'établissement correctionnel fédéral du comté de Jesup de l'Etat de Georgie.
Je ne pensais pas que nous aurions ce plaisir.
Je ne pouvais pas te laisser partir sans te faire des adieux corrects.
Alors pourquoi ce transfert Joe ?
Qu'y a t'il en Georgie ?
Etait-elle bouleversée ?
Chaque grand amour doit être testé après tout.
Nous devons le faire descendre pour procéder au transfert.
Les marshals surveillent déjà le transfert
Je vais m'assurer que tout se passe bien.
Alors, comment connais-tu Roderick ?
Je fais des choses pour lui de temps en temps.
Quel genre de choses?
J'ai les clefs.
Je savais que tu reviendrais.
Tu connais Joe Carroll ?
Je sais qui c'est, mais je ne fais pas partie de son petit club.
Où est l'enfant ?
Reviens ici !
Viens ici!
Je ne vais pas te faire de mal, Joey.
Joey, viens ici!
Qu'est-ce que tu as trouvé ?
Le gardien a une fille inscrite à l'université.
Gardien Montero.
M. Hardy, je comprends que vous êtes là sur ordre du FBI, mais vous patinez sur une glace très fine.
Ne me poussez pas.
Pourquoi devons nous attendre ici ?
Et a propos de ce type Bo?
Fait-il partie de ça ?
Quand on a mis en place le site web, nous avons trouvé beaucoup de personne comme Bo, utiles mais de manière limitée.
Il ne fait pas partie de tout, et il ne viendra pas avec nous.
Il a cette fille dans une cage.
La fille est très importante.
Tu connais les gens ici ?
Quelques uns.
Quelques amis avec qui nous nous sommes enrôlés, des amis de Roderick.
Qu'est ce qui leur est arrivé ?
Je suis désolé.
Je ne voulais pas...
On fait ce qu'on a à faire.
Faites le à nouveau.
Je pense que je l'ai. Sors-la, au même point, la sortie de la poterne.
Le gardien a truqué la vidéo de surveillance.
Ryan, le gardien a quitté le bâtiment à l'instant, il a dit qu'il prenait un jour de congé.
Appelle Parker tout de suite.
Ouvrez.
Vous devez ouvrir le véhicule. Je ne suis pas autorisé à faire ça, madame.
Ce n'est pas une requête.
Bordel, c'est quoi votre problème ?
Qu'est-ce que vous avez fait ?
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Ouvrez le coffre.
Merci, Olivia.
C'est ma fille.
Ils vont la tuer.
Menottez-le.
On a besoin de la localisation actuelle de Olivia Warren, l'avocate de Joe Carroll.
Tu sembles un peu nerveuse, Olivia.
C'est parce que je suis en train de violer au moins 7 lois.
Est-ce encore loin ?
Oh. Juste quelques minutes encore.
Tu n'es pas sensé être là.
Denise pense que je suis en train de lire mon livre.
Elle a dit que tu allais m'emmener voir ma maman.
On dirait que tu ne l'as pas cru.
Elle te dit la vérité.
J'étais juste avec ta mère, tu sais?
Qu'est-ce qui s'est passé?
J'ai merdé, et, j'ai laissé les méchants la prendre.
Ce qu'il ce passe vraiment ?
Que veux tu savoir ?
Cette fille, elle ira bien ?
Est-ce que ça te ferait te sentir mieux si je te promets qu'elle ira bien ?
Je te donne ma parole d'accord ?
Je ne pense pas que nous avons été suivi.
J'admire ta positive attitude Olivia. mais je ne partage pas ton optimisme.
Il y a, euh, une autre chose que j'ai besoin que tu fasses pour moi.
C'est quoi ?
Je vous mets en contact maintenant.
Olivia, où êtes vous ?
Joe Caroll est avec vous ?
Dis-lui exactement ces mots
- Non ! - Qu'est-ce qui se passe ?
Dis-lui qu'il peut me tuer.
FBI !
Quelqu'un voit quelque chose ?
Tu le vois ?
Va par là.
Je suis David.
C'est un plaisir, Monsieur.
Weston, il est là !
Je suis Louise, monsieur.
Ravi de vous rencontrer, Louise.
Oh, ceci est plus déroutant.
Toi, moi, nous ici en ce moment ?
Qu'est-ce que je fais ?
Dois-je vous tuer ?
Maintenant ?
Tu dois admettre que c'est un dilemme, hmmm ?
J'ai vraiment envie que tu vives et voies tout ce qui va se passer.
J'ai tout méticuleusement planifié avec un peu d'aide de la part de mes amis.
C'est une référence aux Beatles, à propos.
Mais je dois dire que ça ressemble beaucoup au plan.
Nous devrions y aller, monsieur.
Il y tant de choses qui vont arriver encore, Ryan.
Je te contacterai.
Appelle moi quand tu seras parti, et alors je le laisserai partir.
Ne pense même pas à ça.
Tu peux pas me tuer.
Tu as entendu ce que Joe vient de dire?
Il me veut en vie
Alors je te tirerai dans la jambe.
Ça va nous prendre quelques heures pour y arriver.
tu as besoin d'autre chose ?
Un mot en privé.
L'hélicoptère qu'ils ont utilisé n'a pas été enregistré.
Le radar de l'aéroport local les a repérés durant un court moment, mais ils les ont perdus.
Le gardien Montero a été arrêté.
On a localisé sa fille? Pas encore.
Ils n'ont pas de nom, pas de visages.
On va les trouver et les briser.
Commençons avec ce gars, tout de suite.
Je ne peux pas te laisser lui faire du mal, Ryan.
Si nous voulons stopper ça, Si nous voulons trouver Joe, Nous allons devoir trouver son fils, et le reste d'entre eux, on doit commencer à faire des choses d'une façon différente.
Tu as 5 minutes.
Je ne te dirais rien.
C'est bon à savoir.
Tout va bien maintenant. Allez.
Détention sécurisée.
C'est pour ta sûreté.
Et mon fils ?
Je n'abandonne pas, Claire.
C'est ce qu'il veut, mais il ne gagnera pas.
Ce n'est pas un jeu, Ryan.
C'est ma vie, c'est la vie de mon fils !
Allez.
Tout va bien.
Hé, Joey.
Précédemment...
Tu n'as jamais connu ce gars-là, et je ne le veux pas
Charlotte Dupres, qui en fait, est une de mes rivales.
Si j'enlève ton coeur de ton corps, tu crois que ça t'arrêtera ?
Mon menteur, et trompeur de mari est encore une fois libre.
Bonjour Mlle LaBelle.
Salut Terry.
Oh, mon Dieu.
Il s'appelait Terry Chambers, procureur de Marlon, Ohio... Il a été empoisonné on ne sait comment dans son allée ce matin.
De l'arsenic dans son café ?
Non, il n'avait rien mangé depuis huit heures, et il n'y a aucune marque visible
Cause de la mort... paralysie musculaire, collapsus pulmonaire et crise cardiaque.
À son examen médical annuel.
Attends d'avoir dépassé les 50 ans, et le vrai fun commence.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'est le reste des affaires que j'avais chez ma mère.
Elle avait besoin de la place.
Vous avez un vol dans une heure, donc...
Eh, Steve, tu sens...?
Oui
Oh, non, c'est mon petit déjeuner.
Tu ne crois pas ?
Parce qu'Abigail et moi allons nettoyer l'annexe du neutraliseur, mais si tu préfères rester ...
Ouais, j'aimerais juste déballer tout ce bazar.
Ouais, mais ne préfèrerais-tu pas faire ça une fois qu'ils auront nettoyé le neutraliseur ?
- Va pour. Ça me fera du bien un peu d'action sur le terrain.
On a pas mal trouvé notre rythme tous les 2 à courir après le buste de Beethoven, n'est-ce pas ?
D'accord Bilbon Sacquet, on y va.
Ok qu'est-ce que tu fais ?
Rien.
La force de préhension est le premier muscle à partir.
Je sais à quel point c'est important pour toi.
Je peux vous aider ?
Oui, nous cherchons la maison de Terry Chambers
Oh ! Services Secrets ?
J'ai reconnu l'insigne sur le site web.
Vous venez pour la mort du procureur ?
L'allée des colibris, vous prenez à gauche... 2141, ok ?
Je suis là en renfort.
Cet endroit ressemble à une série des années 50.
Quoi ?
Il faut que je fasse l'autre main.
Services Secrets.
Vous voulez jouer à ça ?
Les quartiers protégés... pour les nostalgiques des camps d'entraînement.
Un type est mort et ils chicanent sur les règles de parking.
- Tu parles d'une priorité tordue !
- ok, qu'est-ce qu'il y a ?
D'abord ton truc pour les mains, et maintenant, tu cries sur un vieil homme ?
D'accord, Mykes...
Ça veut dire...
Janice Malloy... du 26, juste là.
Et vous êtes ?
Vous croyez que c'était un meurtre ?
Je ne l'espère assurément pas, mais avec ce qui s'est passé il y a quelques nuits...
- Avec le Procureur ?
- Vous n'en avez pas entendu parler ?
Le Proc a oublié de rentrer sa voiture au garage, et quelqu'un lui a cassé son pare-brise.
Personne n'a vu qui c'était, mais on a tous vu le pare-brise.
Au 26, juste là, si je peux vous aider d'une quelconque manière.
Il a fait tout ça en transe ?
Ouais, et selon 2 témoins, il irradiait une sorte de lumière.
Alors quand est-ce qu'on va rencontrer Nick ?
Bon, peut être qu'on devrait aller chez lui, parler à ses parents ?
Nick n'a ni parents ni foyer.
Il vit là-bas.
J'ai perdu le bail.
Alors, Rodger, sais-tu si ton beau-père a ramené à la maison dernièrement quelque chose de vieux ou d'antique ?
C'est Rodge, et ... je ne sais pas.
Et à propos de son pare-brise ?
On nous a dit que quelqu'un l'avait cassé il y a quelques nuits.
Êtes-vous... vous êtes vraiment des Services Secrets ?
- Ecoute, Rodger ...
- Rodge.
Il a envoyé 6 hommes dans le couloir de la mort en 15 ans.
Je pensais qu'il avait eu une attaque.
On étudie toutes les perspectives.
D'accord.
Euh, merci...
Il a trouvé du sodium thiopental, du pavulon et du chlorure de potassium dans son sang ... tout ce qui est utilisé pour les injections mortelles.
Alors peut-être que c'est une sorte d'artefact d'exécution entre les mains d'un membre revanchard d'une des familles des condamnés à mort.
Je vais demander à Steve de jeter un oeil aux dossiers des condamnés.
Je vais voir ça.
Hey, hey qu'est-ce qu'il se passe ?
Donc, Spencer ce n'est pas ta maison ?
Euh, oui, on travaillait, c'est tout.
Ouais.
Euh, Spencer est genre un maître en informatique, et, euh, j'ai cette entreprise de bougies et...
Est...est ce que l'un d'entre vous aurait été en contact avec un objet bizarre dernièrement ?
- Non, je...
- Et le procureur Chambers ?
Est ce que... vous l'avez déjà croisé ?
Et bien, mon mari, Gerry, travaillait au bureau du Procureur avant de se faire virer, il y a quelques jours.
Je sais que ça a l'air dingue, mais ils sont complètement collés par la taille, comme des siamois.
Et je pense, coo-coo-coo-coo, Mrs Robinson
Donc tu penses qu'elle folâtrait avec ce jeune type ?
Je pensais qu'ils travaillaient sur leurs ordinateurs portables.
Bien que son ordinateur ait pu être éteint, son ordinateur portable était assurément allumé.
Donc, Mr Labelle se fait virer par le procureur Chambers et ensuite découvre que sa femme le trompe avec ce... ce gamin.
A moins qu'il ait 2 artefacts.
Ouai , bien , sa avais l'odeur après qu'il ait neutralisé un artéfact.
soulager la pression contribue a la normalité
Alors, tu as déballé tes affaires ?
Ça m'a soudain fait réaliser que ma vie entière était désormais ici.
- Je dois y penser.
Oh, mon Dieu.
Non, non, non, merci.
Donc, Nick, c'est arrivé à nouveau ?
Pourquoi, pour que tu penses aussi que je suis dingue.
Tu n'es pas dingue.
Et bien, tu n'as aucune raison de croire tout ce que je dis, mais j'ai été dans le système, et je ne suis pas une grande fan.
Je sais que ça craint.
Où ? Minneapolis, trois mois ... je ne le conseille pas en février.
Et même ça, c'était plus sympa que l'institut psy.
Mais, mon pote, va falloir que tu me parles d'abord.
Je ne sais pas ce qui se passe.
Ce truc est en train de faire frire son cerveau ?
En gros, oui.
Ouais, c'est pas des nouvelles amusantes à annoncer.
Mr LaBelle, c'est Rex, de la sécurité.
Mr LaBelle, c'est les Services Secrets.
Mr LaBelle ?
Qu'est-ce qui se passe Rex ?
Une idée fausse habituelle... vous enfuir ne vous fait pas paraître innocent.
Aujourd'hui n'est pas le bon jour pour l'énerver.
- Alors, où est l'artefact ?
Je n'ai rien utilisé, je le jure.
J...j'ai seulement cassé son pare-brise.
Comment... avec qui ?
Les enfants sont au courant ?
Vous sentez ça ?
Quelque chose brûle.
Mec, tu es en feu.
Pete, recule !
Ok, Mykes... il faut vraiment trouver ce truc.
Je veux dire, avec des brûlures comme ça, il pourrait encore mourir.
LaBelle n'était clairement pas au courant que sa femme le trompait.
Bon, qu'est ce qu'on sait ?
On...a 3 victimes de 3 attaques différentes qui proviennent ou pas du même artefact.
sorcière
Je vais nous faire du thé.
Mykes, il faut que tu goûtes ces cookies.
Non, je ne pense pas.
Comme en feu ?
J'imagine que c'est le karma pour avoir essayé de piquer des conseils gratuits.
Ou alors ils érigent leurs défenses, c'est pour ça que j'ai démissionné.
Non, ce n'est pas pour ça.
Je voulais dire que c'était une des raisons pour lesquelles j'ai démissionné.
Je n'aime pas en parler.
Tu n'as pas à le faire.
- Entre dans mon bureau.
le physicien te connais , non ?
Alors, comment as-tu fini ici ?
J'étais en Birmanie à photographier des prisonniers politiques quand j'ai rencontré Adwin Kosan.
Et bien, j'imagine que c'est ce que nous avons en commun.
Nous sommes une bande de jouets solitaires et dépareillés que l'Entrepôt a rassemblés.
Sauf que maintenant, nous nous avons, les uns les autres.
Peut-être que c'est pour ça que tu es si anxieux à propos de l'arrivée de tes affaires.
Comment ça ?
Et bien, tu as dit que tu étais inquiet de n'avoir personne avec qui partager ta vie.
Pour moi, on dirait que tu as 4 personnes uniques et spéciales.
et pour le moment , il et le seul .
Et il est peut-être temps pour toi de partager un peu de toi-même avec eux, ce qui peut faire peur.
Artie avait dit que tu étais douée.
Aucune de ces équations ne résout quoi que ce soit.
Pour tout "T" différent de "S". c'est quoi ce bordel ?
Je déteste avoir un seul indice.
Il est toujours comme ça ?
Alors, c'est quoi cet endroit ?
Euh, on dirait que c'était une vieille planque de la NSA.
Mais ils l'utilisent apparemment maintenant pour tourner des pornos.
Hé, c'est St Jude, n'est-ce pas ?
Le saint patron des causes perdues.
Où tu as eu ça ?
Et Mme L. me disait de prier St Jude si je faisais des cauchemars.
J'en aurais besoin.
Ça t'embête si je... ?
Comme une minisérie de science-fiction sans fin... sur des hôpitaux psy, mon frère perdu, et plus récemment sur ce type.
- ici , j'ai besoin de toi .
- on est serré
Je peux avoir la version tweetée ?
Les banques engagent des physiciens et des statisticiens Donc il a crée des prix de couverture numérique .
- Comme des dérivées.
Bien.
Nick dit qu'il a l'impression d'être transporté dans un autre endroit, n'est-ce pas ?
Je vois les mains d'un homme.
Ouais, qu... qu'est-ce qu'il fait ?
Qu'est-ce qu'il fait ?
La même chose que moi.
Ouais, ils font la même chose en miroir, quoi d'autre ?
Artie, il fait une crise.
L'effet néfaste de l'artefact augmente.
On doit arrêter ça.
Très bien, tiens-le, tiens-le.
C'est la seule chose qui permettait à ce dictateur paranoïaque de bien dormir.
Il doit y avoir un lien entre Rex et les autres victimes.
Peut-être qu'ils sont tombés par hasard sur un secret, et maintenant ils en paient le prix.
Mykes, ça ne te semble pas un heureux hasard que l'incendie n'ait touché aucun de ces appareils électroniques coûteux ?
Janice a dit que Rex attendait un règlement de son assurance, n'est-ce pas ?
Ça dit qu'ils ont trouvé des traces d'acide borique dans les prises de courant.
De l'acide borique ?
Rex brûlait de la même couleur.
Donc c'est un artefact de cause à effet.
Un était un incendiaire, les 2 autres des adultères... tous punis par leurs propres péchés.
Ouais, mais pour le procureur Chambers ?
C'était son travail d'envoyer les gens à l'ombre.
A moins qu'il ait fait quelque chose d'immoral pendant une affaire de meurtre qui a entraîné une injection létale.
Donc, il faut dire à Steve de rechercher des artefacts liés aux péchés ?
Oui, et on doit découvrir qui, dans cette ville, est si obsédé par la moralité que...
Colonel Cassel ?
Oui, oui, on est au 106 Woodpecker Crescent.
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Quelqu'un est au courant.
C'est pour ça qu'ils me font ça.
Quelqu'un est au courant de quoi ?
Avez-vous fait quelque chose d'illégal ou... immoral dans le passé ?
Il se peut qu'il y a un lien.
On a gazé le village tout entier. On les a tous tués dans leur sommeil... Les femmes, les enfants.
Je ne sais pas.
Respirez doucement.
Mykes, c'est quelqu'un d'ici qui fait ça.
Et bien, on ferait bien de trouver qui avant d'avoir une exode massive et de perdre l'artefact pour de bon.
Comment va -t- il ?
On peut pas laisser cet enfant mourir, Jinksy.
Donc vous pensez que cet artefact le relie à un Quant quelque part, en train de faire des maths ?
Ouais, son esprit semble aller où se trouve le Quant.
Il a décrit un bureau.
Vous pensez que ce Quant est pas loin, ou bien qu'il affecte Nick à distance ?
Et bien, théoriquement il peut être n'importe où.
Cette broche que la Reine Isabella a donnée à Colomb... qui pourrait vous faire braver le côté de l'océan.
Nous espérons que le Quant est proche, évidemment.
Nick a dit avoir vu une horloge avec une antilope, donc, j'ai fait une vérification avec les boîtes d'investissement à New York.
Ok, pourquoi pas le foulard de Sir Isaac Newton ?
Ça te donne l'idée du porteur si tu l'attaches sur ton front.
L'effet néfaste... c'est que ça augmente ta force de gravité et que tu ne peux plus bouger.
Ça ne crée pas un lien psychique.
Ok, on a cherché depuis ce qui est lié aux péchés jusqu'aux artéfacts bibliques et ce qu'on a trouvé de plus proche de la punition divine est une obscure version de l'histoire de Sodome et Gomorrhe.
Ça dit que quand Sodome a été détruite à cause de ses péchés, une tempête l'a enterrée dans les dunes de sel qui l'avaient rendue si riche.
Mais pourquoi quelqu'un cible ces gens en particulier ?
Je veux dire, juste parce qu'ils vivent ici ?
Ou parce qu'ils ont péché ?
J'ai trouvé.
- Quoi ?
Donc peut-être qu'un résident mécontent cible les membres du Conseil.
Oui, mais pourquoi ?
Et Rex de la sécurité n'est pas sur la liste.
Là ...
Pete, sois prudent c'est tout.
Des nouvelles de Steve ?
Non, mais j'ai trouvé un article annonçant le succès récent des analystes quantitatifs pour l'algorithme d'échange d'Armstrong.. "ATQ".
Nick, Nick, tu m'entends ?
Peux-tu me dire ce que tu vois ?
Je suis dans le même bureau qu'avant.
Verre givré et... bureaux.
Ils ont tous du verre givré et des bureaux.
Nick, quoi d'autre ?
Artie, je ne sais pas... il entend cette musique de Bug's Bunny.
Bug's Bunny ?
Vous êtes en train de tuer un jeune garçon en les portant.
Allez, Artie !
Tu vas bien ?
Lucy, vous avez certaines "explications" a donner
Et bien, c'était un peu plus le genre testostérone que de crocheter la serrure.
John Foster ?
Hey , Mykes .
Je pense savoir qui a l'artefact.
le week-end dernier le bateau a rejetée , pour la troisième fois. une pétition de Janice Malloy.
Elle voulait ériger un buste en l'honneur de son défunt mari, le fondateur de Crown Heights.
Et pour Rex ?
Rex s'est dit contre le buste, le qualifiant de "tentation pour les vandales sans aucune raison".
Donc Janice fait tout ça pour un buste ?
Elle doit être en train de le faire à John Foster en ce moment-même.
Le sel, Pete.
Pete... et si la poignée d'artefacts qui ont été créés par la tempête n'étaient pas les objets couverts de sel, mais le sel lui-même ?
Et si il s'était imprégné d'un genre de pouvoir ?
Pete, ne bouge pas d'accord ?
Ok, je ne bouge pas , parce que je ne pense pas pouvoir .
Oh, mon dieu, le sel recouvrait le visage de quelqu'un et a prit sa forme.
Fermez la !
Reculez !
Tout notre mariage est dans cet endroit, jusqu'à nommer les rues d'après nos oiseaux favoris !
Donnez-moi le masque.
Sauvez-le, Janice.
Ça empire.
Colonel Cassel, qu'est-ce qui s'est passé ?
Il me renvoie à la maison.
Dès que je vous ai quitté, j'ai commencé à me sentir... doux seigneur.
Est-ce qu'il va bien?
Non, Partez et s'il vous plait appelez une ambulance!
ok, donc nous avons -- nous avons juste a comprendre ce qui c'est passé lorsqu'il nous a quittés.
Je pense que je vais attendre jusqu'a ce que l'ambulance arrive
Tu ne peux pas attendre l'ambulance, d'accord?
La seule chose qui fonctionne c'est une confession, d'accord?
J'ai perdu le contrôle de la voiture .
Je suis rentré dans un arbre , Mais je me suis éloigné.
Je suis parti, pas... pas une seule égratignure.
Je l'ai fait.
J'en ai jamais repris.
Je ne pourrai jamais me le pardonner.
Ecoute moi, ok?
Tu as tellement avancé depuis cette époque, ok?
Tu es une personne complètement différente maintenant.
- Tu le penses ?
Je peux y aller maintenant ?
Tu ne vas pas appeler les services sociaux ?
Comme tu l'as dit, nous ne faisons pas vraiment ça, et je ne pourrais jamais le faire, mais où vas-tu?
Le Dakota du Sud ?
-Pourquoi ferais-je ça?
-Juste pour quelques jours... ainsi nous pouvons suivre tout effet résiduel de ce que ça peut être, et puis quand on a fini, nous te renvoyons où tu veux pour tout recommencer.
Et je pense que j'ai gagné un peu de confiance A ce point-là?
Ecoute, Nick, je connais la pire partie La ou vous êtes en ce moment vous avez l'impression que personne ne s'intéresse a vous
Donc pourquoi vous m'avez laissé payer pour ça ? Qu'est ce qui était fini pour moi?
Qu'est ce que c'est?
-Tu suis ton propre conseil
Elle l'a fait.
Nick est entre deux adresses, j'ai convaincu Artie de le laisser venir quelques jours.
Après tout, c'est un bed breakfast, où est passé mon Steve ?
Qu'est-ce qui sent aussi bon ?
Oh, tu sais, c'était... comme d'habitude... problème, sac, étiquette.
- On dirait...
Il s'avère que je suis gay.
- C'est quand ta visite médicale ?
Le docteur va vous recevoir Mme Bering.
Tu as entendu ce que j'ai dit ?
C'est sûrement un cancer des ovaires.
S'ils n'ont aucun contrôle sur qu'il se passe, si c'est à cause du sort, il n'y a aucune raison de faire des folies.
Est-ce que ça va aider Juliette à se souvenir de moi ?
C'est la première étape de ce que tu vas devoir traverser pour briser le sort entre Juliette et le capitaine.
Ils ne peuvent pas l'aider.
C'est la seule façon d'arrêter ce qu'il se passe entre vous et lui.
Vous ne lui avez rien expliqué de ce qui se passe ici ?
Comment puis-je expliquer une chose que je ne comprends pas ?
Non, non, tu ne peux pas faire ça, Juliette.
Écoute, tu sais que Nick est mon ami, bien, et je ne ferai jamais quoique ce soit qui le blesserait.
Il t'a demandé d'être là pour une raison.
Nick fait ça pour toi.
Parle moi de la partie que tu peux expliquer.
Souviens-toi du chat qui t'as griffée... Oh mon Dieu, Je ne veux rien entendre d'autre à propos de ce chat.
- Combien de temps cela va prendre pour qu'il revienne à lui ?
Tu sais que tu as des sentiments pour le Capitaine Renard et tu ne peux pas expliquer d'où ils viennent ?
- Il y a beaucoup de choses dans le corps humain, des hormones et de la chimie, qui peuvent déclencher ces crises nucléaires inexplicables
Et ce qui se passe maintenant est une sorte de fiasco du à des phéromones qui sont devenues folles.
Tout ce que nous essayons de faire c'est d'annuler le comportement des phéromones avant que quelque chose de pire n'arrive.
C'est bon, il se réveille.
Tu nous entends ?
D'accord, super.
Donc, c'est tout ?
Et il y a une dernière chose que tu dois faire, toi aussi.
C'est sûrement mieux s'ils n'en savent rien.
C'est quoi ?
Un arôme pour faire passer l'amertume.
Est-ce qu'on peut juste en finir ?
Ça a intérêt à fonctionner.
Et maintenant ?
Je crois que "seul" est le premier pas dans la bonne direction.
Je vais m'assurer qu'elle reste seule.
Comment va le marché de l'horloge ?
Les mains du temps on mis des sous dans ses poches.
Ancien proverbe chinois.
Ne bouge pas !
Restez baissés !
A terre !
J'ai dis "couche toi par terre."
Prenez tout !
Fermez la et restez assis que je puisse voir.
Tu vois ça ?
Les bonbons d'un bébé.
Apparemment il y en a six autres que des personnes cherchent tout autour du monde.
Tu dois collecter les sept pour compléter la carte et trouver, quoique ce soit, ce qui a été caché au 12e siècle.
Tu sais, si je n'avais pas vu, ce que j'ai vu, je ne croirai rien de tout ça.
- Moi non plus.
- Ok, laisse-moi mettre le choses au clair.
Le Capitaine est un membre d'une famille royale.
Ouais, et c'est là qu'ils vont nous mettre si cette chose dure plus longtemps.
Où est-ce que tu vas garder la clé, maintenant ?
Espérons qu'on n'en arrive pas là.
Et pour Juliette ?
Merde.
Ils portaient tous ces masques... horribles, si réalistes.
ils portaient tous une sorte de masque d'animal.
Tu étais la ?
Plus grand que de voler une banque au milieu de la journée ?
Je veux dire, si tu brises le code tu mets tous les wesen en danger.
Écoute, ça a été important pour les Grimm aussi.
C'est en Allemand.
Petite ligne: de mauvaises choses arrivent quand les wesen se révèlent pour prendre l'avantage sur les gens normaux.
Et si tu crois que ça ne peut pas arriver à nouveau, ici et aujourd'hui, alors tu as tort.
Le fait que ces gars-là ont été wesen quand ils ont braqué la banque va les rendre impossible à trouver.
Oui et ton témoignage à propos de deux blutbaden et d'un skalengeck fera grande impression sur un jury.
Voyons si on trouve des affaires récentes où des masques ont été utilisés.
Quand ça va se savoir, ça va se répandre vite, et beaucoup de wesen vont avoir la trouille.
Et quand on effraie la communauté wesen, quelqu'un va connaitre quelqu'un qui connait quelqu'un qui sait quelque chose.
Un magasin de fournitures automobiles à Eastport Plaza, et une épicerie à Troutdale.
Oh, alors ils se déplacent dans le monde entier.
Vous avez toujours des sentiments pour Juliette ?
Et je suis très reconnaissant pour ça.
Je n'ai pas l'intention de partir.
Bien, parce que je veux pas que vous le fassiez.
Il y a des choses beaucoup plus importantes que ce qui se passe ici.
Je vous ai protégé dans des situations dont vous n'avez même pas idée.
Vous voulez un bouquet ?
Vous devez comprendre votre place au milieu de tout ça.
Et si vous et moi pouvions surmonter nos différences, nous ferions l'Histoire.
Qu'avez-vous dit à Hank ?
Pratiquement tout.
Et il est d'accord avec ça ?
Il y travaille.
Ok, c'est surement mieux comme ça.
Si quelqu'un sait qui sont ces gens, il sera là-bas.
Ne fais rien avant qu'on y arrive.
Ouais, tu n'as pas à t'inquiéter pour ça.
Qu'est-ce qui te fait penser que quelqu'un nous dira quoi que ce soit ?
Et bien, ça vaut le coup d'essayer
Je peux le faire seul.
Je serais dehors dans dix minutes.
As-tu entendu parlé de ce braquage de banque aujourd'hui?
Je dois être honnête, ce que j'aime dans cet endroit, c'est que tu viens seul, tu t'assois, tu engages la conversation.
Sacré braquage de banque aujourd'hui ?
Moi aussi.
Le type avec la veste verte.
Ce type était dans la banque.
C'est mignon.
Autant que je me souviennes, tu étais celui qui était lâche.
Garder ma bouche fermée.
Je pense que ça vaut quelque chose.
Ses dix minutes se sont écoulées il y a deux minutes.
Laissons lui en encore deux.
Juste au cas où il fasse des progrès.
Éteignez cette musique !
Dégage tes mains !
Qu'est-ce que tu viens de me dire ?
Tu vas nulle part !
Montrez moi vos cartes d'identité.
Bien, je vous suggère de rentrer chez vous.
En commençant par toi.
Heureusement pour nous deux séduisants détectives passaient par là.
On s'échauffait seulement.
J'arrive.
Il y a des mauvais moments, tu sais ?
Les gens sans emploi ne peuvent pas payer leur prêt immobilier.
Tout ce qui prendra un peu de clowns avec la même idée et je ne peux même pas penser à ce qui va se passer.
Tu parles comme mon frère.
Et c'est une bonne chose ?
Freddy a fait beaucoup d'erreurs, Mais quand il fallait faire ce qui était le mieux pour la communauté Wesen, il n'a jamais fléchi.
Tu les as arrêtés ?
J'ai reconnu le grand quand il s'est transformé.
Je ne peux pas dire ça au juge d'instruction, mais au moins il sait qui ils sont.
Je pense qu'il est sortis quand vous êtes arrivés.
- C'était le 3ème gars ?
- Je pense.
Pas grand chose tant qu'on a pas de preuve qui les relient avec la banque.
Si tu ne peux pas avoir les preuves dont tu as besoin, tu devras juste laisser tomber ton insigne et t'en occuper comme un Grimm.
Non.
Dieu, non.
J'espère que je n'aurais pas à en arriver là.
Peux tu croire que ce perdant essayait de nous secouer ?
Tu aurais dû le tuer, bébé.
Je l'aurait fait si les flics ne s'étaient pas pointés.
Et Gus rampa comme un bébé.
- C'était des flics.
Personne peut nous toucher.
Aller, montre moi ce que tu as.
Ok, ça a l'air bien.
On doit travailler ça, Cole.
C'est l'adresse de Pritchard.
On dirait qu'il y a personne ici.
Rien n'est comparable à son chez soi.
Seul ?
Est-ce que le montre a un nom ?
Ils ne veulent que personne ne le sache.
Quand est-ce que les monstres viennent ici?
Quand ils veulent.
Tu penses qu'ils utilisent encore cet endroit ?
S'il pensent qu'il est toujours sûr.
Tant pis.
Tout va beaucoup mieux.
Merci d'avoir appelé.
Merci beaucoup.
Alors, euh, bonne nuit, Juliette.
Bonne nuit, Nick.
Tout le monde à terre !
Qu'est ce que tu fait ?
Laisse l'argent, paul !
Et je pensais, tu sais, c'est notre premier genre de petit déjeuner en tant que colocataires, alors pourquoi ne pas s'y donner à fond ?
- Comment peux-tu en être aussi sur ?
- Je suis toujours là.
Non.
Ouais, c'est une sorte de conseil de justice, tu sais, pour les Wesen.
Oh tu sais, juste une sérieuse "condamnation à mort".
Tu m'espionnes, vieillard ?
Je vais te couper la langue.
Des caméras de surveillance
Les gars, on a fait un sacré score cette fois.
On en a eu plus que la dernière fois.
Je serai franc avec toi.
Et combien de temps jusqu'à ce qu'ils réalisent qu'ils ne portent pas de masques ?
C'est n'est pas un travail pour la police, on a besoin du conseil.
Nous allons être chasser de nos maisons.
J'ai besoin de votre aide.
C'est arrivé ce matin, dans le sud-est, et on l'a su une heure et demi après.
Ça devient vite hors de contrôle.
Nick dit moi que tu sais ce qui se passe.
Disons que, j'ai été initié.
Bienvenue dans le club.
On doit en finir avec ça, ou on va avoir une émeute sur les bras.
J'était vraiment jeune la dernière fois que c'est arrivé.
Je me souviens, mes parents, mes tantes et oncles étaient paniqués, comme maintenant.
Ils ne m'auraient pas laissé aller dehors, ni Freddy.
Même pas près d'une fenêtre.
Le seul qui n'était pas paniqué c'était mon père.
Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais après une semaine, mon père est entré dans le magasin et m'a dit que c'était terminé.
C'est tout ?
Je n'ai jamais su ce qui s'était vraiment passé.
Quand Freddy a eu 18 ans, mon père lui a dit quelque chose.
Il a dit que notre père une gênante alliance avec le conseil.
Ils ont fait des choses avec lesquelles il n'était pas d'accord mais il a fait ce qu'il avait à faire.
Et Freddy a pris la relève après mon père et j'étais censée prendre la relève après lui si quoique ce soit arrivait, parce qu'il n'a jamais eu d'enfant.
C'est ça.
Freddy m'a dit que notre père avait servi le conseil une fois.
Avant que nous soyons nés, je pense.
Comment on sait si ils traitent toujours ce genre d'affaire ?
On peut pas, mais il faut que j'appelle.
Mon nom est Rasalee Calvert.
Je suis la fille de George Calvert et la soeur de Frederick Calvert.
Je vous reporte une violation du gesetzbuch ehrenkodex.
Attendez une minute.
Où ?
Je pense que j'ai quelque chose sur Gus.
Nom de famille Campbell.
Il y a deux ans, il a partagé une cellule avec Cole Pritchard.
On doit faire profil bas.
Laisse moi t'expliquer pour que tu comprennes.
Vous êtes sérieux ?
Nous devons leur montrer que cela peut être fait.
C'était juste censé être des résultats faciles.
Oh, c'est juste le commencement.
Tu vois, ce que tu ressent c'est le pouvoir, gussy.
J'prend ma part, et j'me casse avant que vous nous fassiez tous tuer.
Ne t'en vas pas.
Cole, arrête !
C'est clair.
Fa devient viral, et l'infection se répand.
Chaque génération a besoin d'un rappel que notre sécurité est fragile.
Hank.
Tu dois m'arrêter, c'est la loi.
Il semble que nous avons toutes les preuves dont on a besoin.
Capitaine Renard, que pouvez-vous nous dire à propos des voleurs masqués de la banque ?
Les arrestations ont été faite, et les fugitifs sont emmenés au commissariat de police en ce moment.
Nous sommes juste le commencement de ce qui va arriver.
- Une embauche locale
Pas un seul.
J'ai des sentiments pour un autre homme, et je ne sais pas pourquoi.
Je pense qu'Adalind a à voir avec ce qui t'est arrivé.
Tu as 48 heures pour récupérer la clé de Nick.
Et si je refuse ?
Si tu refuses, le Grimm connaîtra alors ta vraie identité.
Dans un parc de stockage.
Qui est entré dans la boutique avec Juliette.
Si quelqu'un a des informations sur le symbole ou le meurtre de M. Zayne, merci de contacter la police de Portland.
Ta copine avec ton boss ?
Plutôt radicale comme situation.
- Monroe, écarte toi du passage. - Nick...
Où ça ?
Sur le parking près de l'hôtel Deluxe.
Ce quadruple homicide.
C'est pour ça que je vous ai appelé.
Ça devrait le faire.
Je peux faire ça.
Peut-être que la personne contre qui ils se sont battus était supposée être la victime.
Tout ça pour avoir l'avantage du nombre.
Je pense qu'il y a probablement d'autres choses cachées là-dessous.
Je m'en souviens, oui.
Si ces cadavres sont tous membres d'un même gang, je ne souhaite pas rejoindre ce gang.
Je ne peux pas te parler maintenant.
S'il te plait, je veux que tu viennes.
Vous voulez gérer ça comment ?
Tant qu'on a pas le retour des empreintes ni les identités, on ne peut pas faire grand chose.
Je vais voir les gars qui surveillaient la zone, pour voir si on a de la chance.
Ils ont dû sous-estimer la personne contre qui ils s'affrontaient.
Oui ?
Oui, amenez-les.
Elle couvre l'entrée sur la 15e avenue.
Filmé à 22h37 cette nuit.
Regardez cet homme.
Nous pensons vraiment que ce gars a battu ces quatre là ?
Il a peut-être été aidé.
Et peut-être qu'il n'a rien à voir avec ça.
Oui, juste un mal de tête.
Pourquoi vous ne partez pas, Capitaine ?
- Oh, Rosalee.
Oui ça veut dire que Nick passe un mauvais moment maintenant.
Je veux dire, j'ai une belle chambre pour lui et tout... non ce n'est pas ce dont je suis en train de parler.
Je pense que le Capitaine de Nick doit être celui qui a réveillé Juliette.
Quoi, de son coma ?
Il doit être celui qui a brisé le sort.
Et ça expliquerait son comportement obsessionnel.
Elle n'a vraiment aucune idée de ce qu'elle fait.
Sérieusement,comment je suis supposé gérer ça sans toi ?
Mon bus arrive a 8h20 le matin, et je me demandais si...
Je passe te prendre.
Il me tarde tellement de te voir.
Oh, tu ne sais pas à quel point.
Qu'est-ce qui se passe si je te laisse entrer ?
Je ne sais pas.
Je ne peux pas te parler.
Nick, il faut que tu reviennes.
J'ai parlé à Rosalee de ce qui se passait.
Monroe, pas maintenant.
Nick, Rosalee revient demain.
Elle pense que le Capitaine est celui qui a réveillé Juliette, ok ?
Ce qui signifie qu'il est celui qui lui a sauvé la vie.
Comment pourrait-elle le savoir ?
Parce que ça explique leurs comportements... leur irrésistible et obsessionnelle attraction sexuelle l'un pour l'autre.
Tu sais quoi ?
Même trop.
Ton capitaine est venu à la boutique car il voulait se débarrasser de ces sentiments.
Et Juliette devait vouloir la même chose car elle est venue avec lui.
Et il a dit que c'était possible.
Donc c'est pas comme s'ils étaient juste tombés amoureux d'un coup sans prévenir.
Et tu te souviens de l'autre Hexenbiest qui est venue dans le magasin après que Juliette soit tombée dans le coma ?
Elle a donné à Rosalee une liste d'ingrédients comme, pour, un processus de purification c'était vraiment similaire avec les ingrédients qu'Adalind avait utilisé avec son chat.
Et s'il y a un lien entre la potion de purification, l'Hexenbiest qui l'a demandée, et ce qui s'est passé avec Juliette et le Capitaine, et leur trouble obsessionnel- compulsif ?
Et s'il y a un lien, on doit pouvoir le trouver dans la liste d'ingrédients que l'hexenbiest a donnée à Rosalee.
Je pense juste qu'on devrait aller au magasin et voir si on peut arrêter ça avant que ça tourne, genre, totalement hors de contrôle. Non !
- Je ne peux pas.
- Moi non plus.
Si tu veux que ça se termine, tu vas devoir essayer plus fort que ça.
Je ne veux pas que ça s'arrête.
C'est de la folie.
Comment puis-je savoir ce que je cherche?
Il y a le numéro de téléphone de l'Hexenbiest dessus.
Oh, c'est Catherine Schade.
Eh bien, c'est juste que j'avais une botte secrète.
Si Juliette s'est réveillée, elle et le gars qui l'a embrassé ont eu ces sentiments incroyablement intenses, l'un envers l'autre, et tout l'enfer se déchainera.
C'est parfaitement logique.
Elle est morte.
Cela va aider.
Juste vraiment content d'apprendre que tu n'as rien à voir avec ce que je vois.
Où est-tu ?
Nous avons répondu à un appel de coups de feu.
Pas de sang, pas d'arme.
Donc tu viens ici, pas vrai ?
Que fais-tu ?
Où est-elle ?
Ça va ?
Tu veux en parler ?
Nick, je ne comprends vraiment pas pourquoi tout ça se produit.
- Tu es blessée.
Comment tu veux gérer ça?
On a pas d'arme, et personne ne va porter plainte.
Si quoi que ce soit m'arrive... ouais, Je sais, J'entendrais parler de ton avocat.
Entre.
As tu eu la clé ?
C'était le Capitaine Renard ?
Elle a essayé de lui tirer dessus ?
Où est la remorque ?
Je ne te montrerais rien jusqu'a que tu répares ce qui ne va pas avec moi.
Je peux pas te réparer.
Quelqu'un m'a enlevé mes pouvoirs.
Tu ferais mieux de venir avec quelque chose car je perds mon sens de l'humour.
Comment ?
Ce n'est bon pour personne.
Tu vas devoir me faire confiance
Ça n'avait pas très bien marché dans le passé.
Arrête de vivre dans le passé.
Je veux ce que tu ne lui montrera jamais.
Maintenant on est en train de parler.
Les fleurs sont de trop, n'est ce pas ?
Peut-être que tu devrais lui donner. OK.
Et je t'ai acheté, ... Elles sont magnifiques.
Et Nick est ici.
Je crois que je sais quel est le problème.
As-tu pensé à ce qui pourrait m'arriver si mon frère obtient la clé ?
As-tu pensé à ce qui pourrait m'arriver s'il ne l'obtient pas ?
Il est toujours temps pour choisir un camps, tu sais.
Mais je ne ferais pas confiance à mon frère pour une telle contrepartie.
Fais comme chez toi.
Si cette Hexenbiest qui est venue au magasin était la mère d'Adalind, et qu'elle a dit à ta mère qu'il y avait un Prince ici a Portland, alors ça doit être celui pour qui elle a fait le processus de purification.
Ainsi, ton capitaine est le prince royal ici à Portland.
Ok, qu'est-ce que je cherche ?
N'importe quoi avec ces ingrédients.
Car il faut que Juliette et ton capitaine le prennent ensemble.
Ça dit qu'on a besoin de l'instrument à l'origine de l'infection.
Ok, l'instrument à l'origine de l'infection ce serait la griffure de chat.
Donc, que fait-on maintenant ?
J'ai eu tout le repos que je veux.
Oui, c'est une des plus grosses erreur que j'ai faites.
Il semblait penser qu'elle avait quelque chose à voir avec ce qui t'es arrivé.
Donc si elle a n'importe quels problèmes avec toi, fais attention de surveiller tes arrières.
Je regarderai dans toutes les directions, Capitaine.
C'est le processus de purification, le même sur la liste que la mère de Adalind a apporté
Cela aidera Juliette à se souvenir de moi?
Il va juste falloir que tu survives à ça.
Ne laisse pas le Capitaine partir.
Le Capitaine a pris quelque chose m'appartenant.
Il n'y a rien à éclaircir.
Hank, j'essaie de ne pas s'impliquer dans la vie personnelle d'un flic.
Alors, excusez-moi.
Eh bien, je le ferais même pas l'amener si je ne voulais pas pour protéger Adalind ...
Et vous me dite seulement ça maintenant ?
L'avez - vous obtenu ?
Eh bien, peut-être vous avez besoin d'aide.
J'ai surtout besoin de plus de temps.
Ton frère est très impatient.
Il ya une voiture qui m'attend en bas en ce moment.
Je ne manquerai pas de lui dire que vous avez essayé si laborieusement.
Malheureusement pour toi, il s'en fiche.
Tu viens de le manquer.
J'ai essayé de l'arrêter, mais il voulait définitivement de dégager d'ici.
Pas maintenant.
En quoi est-il impliqué, Nick ?
- C'est entre lui et moi.
- Nick... Reste en dehors de ça.
Tu dois trouver Adalind.
Dites donc.
C'est un choix intéressant.
Il y a une raison.
Vous...
Depuis que ta tante est venue me voir.
Vous avez essayé de la tuer.
Ce ne fut jamais contre elle.
C'est pour ça que je t'ai appelé.
Il y a une raison pour laquelle je t'ai dit de venir ici.
Si Adalind obtient cette clé, on est tous les deux morts.
C'est beaucoup plus gros que toi et moi.
- Crois-moi, personne ne veut plus que moi que cette chose avec Juliette se termine.
Je pense qu'il va falloir le prouver.
Si je savais comment, je le ferais.
Je sais comment.
Alors quoi ?
C'est tout ?
- Voilà.
Précédemment dans "Once Upon A Time..."
- Marché conclu.
Il y a tout un monde rempli de gens qui ne savent pas qui ou ce que nous sommes.
Et si ils voyaient la fille qui se transforme en loup, par exemple ?
Maintenant tu peux retrouver ton fils.
Je suis à la limite de la ville.
Deux personnes à terre, peut-être trois.
Salut beauté.
Ici, j'ai pensé que tu ne me remarquerais pas.
Je crois que vos côtes sont cassées.
Voilà pourquoi j'ai mal quand je ris.
Avez-vous vu son visage ?
Son véritable amour, parti en un instant !
Mais tu l'as volé le premier.
Vous ne pouvez pas faire ça !
Je peux si vous me laissez le faire.
Qu'est-ce que Belle voudrait que vous fassiez ?
Par ici !
Vous connaissez ce mec?
Je ne l'ai jamais vu avant.
C'est parce qu'il conduisait vers la ville.
Depuis l'extérieur ?
Quelqu'un aurait-t-il vu le docteur ?
Merci, Gerhardt.
Et regardons mieux cette médaille.
Mon fils.
Votre mère m'a donné ça quand nous nous sommes mariés.
Une commission.
Père, vous devez sûrement me faire une blague.
Mon travail est trop important pour que je parte maintenant.
Je t'ai acheté une commission.
Tu rejoindras le 34ème mobile comme leur médecin de camp.
C'est un honneur.
Et ben, oui, bien sûr, mais je ne suis pas sûr que tu réalises le travail scientifique important qu'il fait.
Certainement, mais comment fera-t-il son travail sans mon soutien financier ?
Papa, je dépend de cet argent.
Je t'ai déja autorisé à utiliser notre maison d'été pour tes objectifs stupides.
Ça ne suffit pas ?
J'ai fait de grands progrès !
Le nom de Frankenstein va traverser les temps!
Elle est entre de bonnes mains ici.
Je le promets.
Victor, attends.
Encore ?
Tu es à fond là-dessus, n'est-ce pas ?
Merde, ça fait mal.
Je te l'ai dit.
Tu t'es cassé quelques côtes.
Où est Cora ?
Parlons de quelque chose qui m'intéresse.... mon crochet.
Puis-je le récupérer ?
Ou y a-t-il une autre fixation que tu préfèrerais ?
Tu es drôlement taquin pour un gars qui vient juste d'échouer à tuer son ennemi et qui a été renversé par une voiture.
J'ai peut-être quelques côtes cassées, mais... tout le reste est intact. ce qui est plus que ce qu'on peut dire des autres mauvais jours que j'ai eu
En plus j'ai causé de bon dégats à mon ennemi.
Tu as blessé Belle.
J'ai blessé son coeur.
Belle est juste où il le garde.
Il a tué mon amour.
Je connais ce sentiment.
Continue de sourire, mon pote.
- 10,000.
- 10,000.
Il s'appelle Greg Mendell.
Maintenant voyons voir.... Des photos de lui seul dans un tas d'emplacements touristiques au litoral... un compte LinkedIn... Et il tweet des photos de sa nourriture.
- Ça a disparu.
- Quiconque pourrait venir.
Pourquoi mes instincts me disents que c'est une mauvaise chose ?
Parce que tu as vu "E.T" ou "Splash" ou d'autres films où il trouve quelque chose de magigue et l'étudie à mort.
Crochet dit qu'il ne sait pas où se trouve Cora. Et seul Dieu sait ce qu'elle va faire.
Avec d'autres personnes venant ici. Ça ne sera bon pour personne.
On doit trouver Régina, et lui dire qu'on sait qu'elle a été piegée.
- Pas tout à fait. Il saigne dans la poitrine.
Ce n'est pas une crue, vous savez, mais très bientôt il se noyera dans son propre sang.
Gold.
Je vous dois rien, Whale.
je ne dois rien à aucun d'entre vous, Et certains d'entre vous me doivent quelque chose.
Donc, oui, juste... non.
Donc, plutôt que d'essayer de le sortir de là, vous feriez mieux d'espérer qu'il meure, parce que sinon il organisera des tours en bus dans toute la ville.
Heureusement que je n'en ai rien à faire.
Écoutez... le laisser mourir est facile.
Je peux le faire, si c'est ce que vous décidez.
Parlons de ça en privé.
Ce n'est pas vraiment un meurtre si nous le laissons succomber à ses blessures.
Je suis presque sûre que ça l'est.
Si nous le sauvons et qu'il tue la ville entière, est-ce vraiment mieux ?
Donc nous devons choisir entre notre vie et la sienne.
Je sais, mais inquiétons-nous pour Storybrooke après qu'on ait sauvé une vie.
Docteur Whale, préparez-vous pour une chirurgie.
Quelqu'un d'autre a remarqué qu'il est complètement saoul ?
Quelqu'un cherche Greg.
Combien de temps avant qu'ils viennent ici ?
Bonsoir, Docteur.
Stiltskin.
Rumple Von Stiltskin.
Un étranger.
Qu'est ce qui m'a trahi?
Mon teint rosé ?
Oui, je n'ai encore rien vu de ta terne petite terre, mais je suis intéressé par ton travail.
Et je ne peux pas ramener les morts que l'on aimait, de toute façon. Si c'est ce que vous cherchez.
Je pense que mes décédés sont mieux gardés là, où ils sont, chéri, merci beaucoup.
Vous voyez, là d'où je viens, on fait les choses... différemment.
Votre terre possède la sorcellerie, mais elle est faible, négligée.
Comment as-tu fait ça ?
Et bien, j'ai eu pire comme nom.
Il y a un prix que tu dois payer... la connaissance.
C'est l'accord.
Alors c'est un accord.
Ramène l'équipement.
Nous restons, et nous allons avoir besoin d'un corps.
Salut, Rumple.
Je me doutais que c'était juste une question de temps.
J'avais espéré que tu sois morte, mais ... la déception est une juste une part de ma vie.
Le claquement du crocodile au petit oiseau.
Et après t'avoir acheté un cadeau.
Et que veux-tu pour ce... ce "cadeau de paix" ?
Ma fille.
Tu as été très ingénieux, de l'inciter à utiliser la malédiction afin que tu puisses venir ici.
Tu n'as plus besoin d'elle désormais.
Laisse-moi essayer de la récupérer et laisse-nous vivre.
Tu sais ce que c'est, bien sûr.
Ça le retrouvera... si s'en est vraiment un.
Je veux que tu... trouves la seule personne de l'univers qui pourrait encore t'aimer.
Après tout, je fais la même chose.
As-tu un sort pour retrouver la mémoire ?
Je connais seulement ce que tu m'as appris... maître.
Alors acceptes-tu mon offre de trêve ?
Trêve.
J'ai les meilleures montres de cette façon.
Ok, juste... sauvons ce gars, d'accord ?
D'accord.
Bien sûr que non.
Gerhardt.
Je croyais que tu travaillais sur des cellules en boite de Pétri.
Mon travail a progressé.
Et je pensais que tu me soutenais.
Gerhardt ?
Encore la même personne.
On pourrait répondre, juste pour lui faire savoir qu'il va bien.
Il ne va pas bien.
Ça règle le problème.
Mes nerfs n'en peuvent plus.
- Alors bipez-le.
Il n'avait pas l'air bien tout à l'heure.
Il est là.
Non, mais son bipeur l'est.
Il est parti.
Peut-être que le doc peut le faire.
La chirurgie ?
Comme une sorte de Frankenstein ?
Que s'est-il passé ici pendant qu'on était parties ?
Ruby, vas-y.
On va renvoyer ce gars chez lui avec des boulons dans le cou.
Elle va le trouver.
Oui, mais dans quel état va-t-il être ?
Je vais te ramener, mon frère, je te le promets.
Ça brûle... comme le charbon.
Bien sûr, Docteur.
Explique-toi.
Gerhardt ?
Mon garçon.
Mon cher fils.
Les choses que tu fais...
Tu as ouvert ton frère !
Ça peut marcher !
Je l'ai fait pour toi, aussi, père.
Je voulais que tu ais encore deux fils.
Et maintenant j'en ai aucun.
Maman ?
Tu es là-dedans ?
Est-ce que je peux venir ?
Maman ?
Tu m'as tellement manqué quand...
J'ai toujours su.
J'ai été piégé.
Tu le savais ?
Comment as-tu su ?
Facile.
Est-ce que ça a marché ?
Pourriez-vous sortir de ma lumière, s'il vous plaît ?
Vous savez, d'où je viens, il y a des cœurs qui peuvent tout supporter grâce à la magie.
Je vais vous amener un ami, un maître du chapeau.
Il devrait vous emmener vers une jeune femme qui a exactement ce dont vous avez besoin.
Vous lui faîtes un petit show, et ensuite vous vous en allez avec tous vos vœux exaucés.
Un coeur pour votre frère.
Et qui est cette femme ?
Elle s'appelle... Regina.
Comment t'en es-tu sortie ?
Détermination.
Je devais te voir.
Je devais te dire que je sais pourquoi tu m'as fait passer à travers ce miroir.
Et je sais pourquoi tu as tenté de me faire tuer.
Et c'est... C'est bon.
Je ne pense pas que ce soit bon.
Je t'aime.
Et je n'aurais jamais dû te marier au roi.
Je suis tellement désolée.
Quand tu as pleuré au dessus de mon cerceuil tout a changé.
Tu m'as piégée pour le criquet.
Temporairement, pour que tu puisses voir ce que ces gens pensent vraiment de toi.
Je ne voulais pas que tu me rejettes.
Pas encore.
Tu me voulais brisée.
Receptive.
Tu me dois bien ça.
Et tu nous laisseras repartir de zéro ?
Je ne pense pas que ça puisse arriver, Mère.
Et je mérite la même chose de toi.
Tu as raison.
Rumplestiltskin avait raison.
Le nouveau cœur a marché.
Bon retour mon frère.
Victor... si tu m'as vraiment donné cette..
Nous l'avons fait attendre suffisamment longtemps.
Il est encore en convalescence.
C'est un long processus, donc ne t'attends pas à ce qu'il..
Tu l'as fait.
Je l'ai fait.
C'est vraiment toi.
Je t'ai cru.
Comment j'ai pu croire un instant, que tu l'avais fait.
C'est un monstre !
Quel idiot je suis !
Ce n'est pas mon fils.
- Tu n'es pas mon fils.
- Tu es un déterreur de cadavres.
Un idiot et un sorcier.
Tu as tué notre père.
Je suppose qu'ils ont raison.
Rumplestiltskin m'avait dis que la magie a un prix, et vu d'ici, il semble que la science en ait un également.
J'ai dévoré mon petit-ami.
Mais.. nous ne devons pas laisser cela nous arrêter.
Elle nous a donné une chance de repartir de zéro, et je veux la prendre.
Je pense que vous devriez aussi.
Mais il ne s'est jamais remis de la mort de notre mère.
Si j'avais pu la ramener...
Peut-être une femme, une mère.
Peut-être existe t-il encore des choses que vous pouvez arranger.
Nerveuse ?
Pas pour le fait d'avouer ce que j'ai fait.
C'est juste...ces 'calèches' sont étranges.
Quand es-tu allée chez moi ?
Je n'ai pas eu ce plaisir.
C'était dans ma maison.
Alors soyons honnête.
M'emmener me faire clouer au pilori de la ville te fera gagner quelques points, mais aussi longtemps qu'Emma et ses parents seront là, il ne sera pas à toi.
Pas comme il était lorsqu'il faisait des choses pour sa seule et unique maman.
Tu as été trop méchante pendant longtemps, et maintenant, ils te voient comme un... un serpent.
Que mon fils revienne.
Et je veux que ma fille revienne.
Je pense chaque mot que je t'ai dit.
Je peux faire mieux.
Je ne veux pas que tu me repousses à nouveau.
Laisse-moi une place dans ton cœur.
Ensemble, nous pouvons le récupérer.
Comment ?
Oh, j'ai quelques idées.
J'étais juste allé me dégourdir les jambes.
Maintenant, je vais aller le faire.
J'ai essayé de te ramener.
Tu es là ?
Oui, c'est moi.
Non.
Je ne le ferai pas.
Je peux toujours de sauver.
Père avait tort.
Je trouverai un moyen.
Où sont-ils ?
Vous l'avez fait ?
- Je veux lui parler.
Nous ne lui parlerons pas ensemble.
Nous ne sommes pas un groupe de sherif.
C'est probablement vrai.
Nous resterons ici alors.
Je sais que tu ne te souviens pas, mais juste...fais moi plaisir.
S'il te plait.
Fais attention avec ça.
C'est ton talisman.
C'est une tasse.
C'est magique.
Ok, allez-vous-en.
Juste.. allez-vous-en.
Je suis désolé.
Infirmière ?
Sheriff Swann, en réalité.
Oh, merci mon dieu.
Mais j'ai besoin de savoir ce qui s'est passé, votre version des faits... Ce que vous avez fait, ce que vous avez vu.
Je pense que je pourrais vous aider à remettre les choses au clair dans votre esprit.
Il y a peut-être... une explication si vous avez vu...
C'est bon.
Je suis juste contente que vous... soyez honnête avec moi.
Donc, quand... pourrais-je rentrer chez moi ?
Quand le docteur vous y autorisera.
On ne veux pas vous garder.
Oh, super.
Maintenant, les choses vont se calmer quelques minutes pour que l'on puisse respirer un peu.
Granny n'a rien voulu me dire.
Le monstre avait les boulons, pas le docteur.
Frankenstein n'est pas ici.
C'est n'est même pas un compte de fée.
Je la veux maintenant.
Ce n'est pas... une bonne...
Tu dois honorer notre accord, n'est-ce pas ?
Je dois retrouver quelqu'un, donc nous partons aujourd'hui.
Bien.
Oh, et nous avons une longue histoire, donc sachez ceci et sachez que c'est vrai.
Je te verrai à midi.
Je vois comment la température intérieure leur va.
Nos six semaines ensemble touchent à leur fin, Watson.
Cet espace sera finalement utile.
Oh, vous dites toujours des choses si gentilles.
Ca sonne mal.
Non, nous avons juste besoin de trouver du temps pour parler.
La plupart de ce que, nous les humains, avons à nous dire est communiqué tactilement.
Quand je pense aux milliers de mots que vous avez gaspillé le temps de votre présence ici...
Nous irons dîner, nous parlerons, verbalement, tactilement, peu importe.
Je pense que le but est de faire le point sur vos progrès.
Et bien, je travaille sur le compte rendu final, mais, c'est pour votre père.
Bien sûr, car c'est lui qui paye vos tarifs exorbitants.
En fait, mes tarifs sont tout sauf exorbitants.
Il le mettra probablement sur son frigo avec ses petits magnets muliticolores
Capitaine Gregson, en quoi puis-je vous aider ?
Le propriétaire de la maison est un comptable du nom de Ian Vickers.
Nous sommes presque sûrs qu'il est aussi la victime.
Et par "presque sûrs" vous voulez dire...
La secrétaire de Vickers est venue déposer des dossiers. et a trouvé l'endroit dans cet état.
Difficile d'apprécier ses chances, compte tenu de ça.
Donc, à part le sang, la scène est propre.
Pas d'empreintes, pas de témoins, rien.
Qui que soit celui qui ait fait ça nous n'avons aucun indice sur lui.
Il est grand.
Je vous demande pardon ?
Le crochet n'y est plus, mais il était en un point attaché à un tripode fabriqué par le tueur.
Il l'a monté après avoir neutralisé Vickers, l'a suspendu de haut en bas, et a tranché sa gorge.
Il y a deux autres rayures à l'intérieur du périmètre du sang, là et là.
Après qu'il a complètement saigné Vickers, il a démonté son appareil, l'a emporté avec lui ainsi que le corps exsangue de sa victime.
Je n'ai rien déduit, en fait.
J'ai déjà traqué ce malade auparavant.
A Londres.
Son image n'a jamais été enregistrée.
Et il n'a pas non plus de victime type, ce qui rend quasiment impossible de prédire quand, où et qui il frappera.
Il saigne ses victimes, et jette leurs corps dans l'océan.
21 corps de ses victimes ont été retrouvés échouées sur la côte.
Les 16 autres ont probablement été emportés par la mer.
Je vais appeler les garde-côtes, leur dire d'ouvrir l'oeil ?
Les 5 litres.
La fascination de M pour le sang est aussi mystérieuse que l'homme lui-même.
Il le mentionne dans sa euh.. correspondance avec la police mais assez rarement.
Ses lettres sont, à mon humble avis un leurre, une tentative de faire croire aux autorités ou à quiconque qui voudrait essayer de l'analyser, qu'il est une chose, quand en réalité il en est une autre.
Et enfin, M a tendance à tuer par vagues alors le NYPD devrait se préparer à voir apparaître de nouveaux corps.
J'ai apporté mes dossiers personnels sur M au poste, et je les classe, pour votre consommation.
Ah bon ?
Et bien, j'étais surpris je suppose.
Mais jusqu'à ce qu'il ait pris sa 36e vie,pourtant, mon addiction était devenue incontrôlable.
J'étais, j'ai de la peine à l'avouer, totalement inutile à la police.
Maintenant, sa réapparition ici aux USA est comme une deuxième chance pour moi.
Une opportunité de faire ce que j'aurais du faire il y a longtemps: présenter un tueur barbare à la justice.
Oh, il a peut-être fait référence à moi dans une lettre ou deux.
Vraiment?
Hey, je vous rappelle juste que j'ai un rendez-vous dans un petit moment, mais je serai rentrée dans deux heures.
Je compterai les secondes jusqu'à votre retour.
Cela me peine de l'avouer mais vous êtes devenue une sorte de béquille.
Je dois m'habituer à travailler seul à nouveau.
Vous êtes sûr ?
Ca fait bien longtemps, que je ne suis pas venue ici.
J'ai été très occupée.
Avec ?
Je suis votre thérapeute, Joan.
Ma confidentialité protège votre confidentialité.
Comment prend-il votre départ ?
Je sais combien vous avez trouvé son travail revigorant
Vous êtes passée de chirurgien à conseiller en addiction.
Il n'y a pas de raison pour que vous ne puissiez pas changer encore, et faire un travail d'une nature plus investigatrice.
J'aime ce que je fais en ce moment.
Ha voilà le hic, j'en ai peur.
Merci mon chou.
Avant que j'y aille, Tu veux qu'on remette ça ?
Tu permets chérie ?
Merci encore, bébé.
Ce qui réduit la zone, où M se débarrasse des corps, à tout le coté Est de Manhattan.
Je parie sur le Brooklyn Navy Yard.
De l'huile sur les cheveux.
J'ai fait don à l'effort de nettoyage il y a quelques années.
Je vais manquer.
Eh bien, peut-être pas ça, mais ... cela.
Travailler avec vous.
Je pense que ce que vous faites est incroyable.
Je voulais vous dire que à notre "wrap-up dîner", mais il semble de moins en moins probable que sa va se passer.
Quoi qu'il en soit, je vais attendre à l'extérieur - il suffit de me donner un avertissement cinq minutes, et je vais appeler un taxi.
Donc, étant donné que c'est après 11h00, nos options de livraison sont un peu plus limité.
Il y a lieu que le 23eme Vietnamiens, mais je crois que vous avez dit que c'était une couverture pour des contrebandiers d'oiseaux
Watson, j'ai besoin que vous restiez vraiment vraiment tranquille maintenant.
Pourquoi ?
Parce que je crois que notre maison vient de devenir une scène de crime.
"Les hommes font des projets et Dieu rit.
Je ris de toi maintenant comme je l'ai toujours fait.
Le verrou de la porte de derrière a été crocheté.
Très habilement, je dois dire.
Je crois que ça répond à la question de savoir si il est venu à New York pour vous, hein ?
Mes plus sincères excuses, Capitaine.
Si j'avais imaginé que ma présence ici l'aurait attiré dans votre ville... Hé,
Ecoutez, s'il me voulait mort, il m'aurait attendu il n'aurait pas laissé une note grandiloquente.
Mais je t'assure que je me sens aussi en sécurité ici.
Je pense qu'il ne reste que vous, Mlle Watson
Je reste.
Là où il va je vais aussi, vous vous rappelez ?
Merci Beaucoup
Bonne nuit
Je vais au lit
C'est quoi tout ça ?
Depuis que notre humble demeure a été forcée aussi facilement par un fou.
Mais vous avez dit au captain Gregson que vous n'étiez pas inquiet.
Je ne le suis pas
Je pense à plus tard.
Mes ennemis sont la légion.
Le prochain laissera peut-être que juste une note.
Tant pis pour la ruche géante dans ma chambre.
Hé mec, j'ai ces copies de lunettes Gucci 20 dollars et elles sont à toi
J'ai plus plus américains pour toi.
Allez, mec, jette juste un oeil s'il te plait ?
Yo, mec, tu viens de péter mon téléphone.
Il se dirigeait vers votre perron.
Dites un mot, et nous le renvoyons d'où il vient.
C'est bon, il peut rester.
Merci.
Alors, comment connaissez-vous Sherlock?
Il y a quelque temps, moi et un pote faisions du business à Washington Square Park.
Je faisais la causette aux gens et Levon volait leur porte-feuilles.
Personne ne nous a repéré, sauf Holmes.
Maintenant, il nous utilise parfois.
Comment cela il vous utilise?
Y'a pas longtemps, il est venu me voir, moi et quelques uns de mes gars et il nous a dit de vérifier quelques hôtels, et de chercher ce gars.
Il a dit qu'il avait quelques centaines de dollars pour celui qui le trouverais.
Et je l'ai trouvé - Donc je suis là pour être payé.
Si c'est celui à qui je pense, il est dangereux.
Vous n'auriez pas du vous en approcher.
Ouais, Holmes nous a avertis de rester dans des endroits publics.
Je l'ai suivi, et ai même réussi à lui parler, pour être sûr que c'était lui.
C'est un rosbif, comme Holmes a dit.
Ca vous ennuie d'expliquer cela?
C'est drôle, quand j'ai emménagé ici, vous n'avez pas mentionné quoi que ce soit au sujet de votre petit, euh ... système de surveillance.
Avez-vous honnêtement pensé qu'il n'y aurait pas de mesures de sécurité?
Est-ce M?
Gants MG vintage de conduite - assez cher.
Il est aussi un récent émigré à New York.
Pourquoi ai-je supposé qu'il serait dans un hôtel et non pas une propriété qu'il pourrait posséder?
Eh bien, c'est très simple.
J'ai noté une odeur étrange sur la note qu'il a laissé
Je me suis vite rendu compte qu'il y avait, en fait, une combinaison de senteurs.
Celle d'un luxueux savon pour les mains et d'un encore plus luxueux shampooing à base de menthe.
Chaque produit est utilisé par différents hôtels haut de gamme de la ville, mais seulement une chaîne, les Betancourt, stocke les deux.
Mes lieutenants et moi avons pris chacun un Betancourt, et avons surveillé M.
C'est très impressionnant, mais je veux savoir pourquoi vous avez partagé la photo d'un tueur en série recherché avec une bande de gosses au lieu d'aller à la police de New York.
Il y a quelques semaines, vous avez appris l'existence d'une femme nommée Irene Adler.
Je vous ai dit qu'elle était morte.
M l'a tuée.
De toute évidence, il s'est rendu compte à quel point j'ai aidé la police britannique dans sa chasse à l'homme.
Il mis le doigt sur moi, rendu les choses personnelles.
Comment ça vous prévoyez de torturer et d'assassiner M ?
Difficile d'être plus clair, Watson.
Attendez, comment restez-vous si calme?
Nous étions ensemble depuis sept mois.
Je ne vous ennuierai pas avec les détails de notre relation.
Irène était différente.
Vous étiez amoureux.
Avant son meurtre, j'usais des drogues de façon... récréative.
Une occupation quand je m'ennuyais ou que j'avais besoin d'un coup de fouet pendant une enquête particulièrement compliquée.
Après Irène, et bien, j'ai perdu le contrôle.
J'ai utilisé... différents stimulants pendant que j'essayais d'aider les autorités à identifier M.
Je ne vais pas vous laisser tout risquer en allant chasser un psychopathe.
Vous savez, je crois que vous n'avez pas compris, Watson.
Sans vous, rien de tout ça n'aurait été possible.
Tout ce que vous m'avez aidé à faire ces six dernières semaines-- toutes... toutes ces réunions auxquelles vous m'avez trainé, chaque exercice que vous m'avez forcé à faire-- tout était fait pour me préparer à ce moment.
J'ai l'esprit plus clair et je suis plus concentré que je ne l'ai jamais été.
Il y a une clarté à mon sens, c'est ... effrayant.
Je ne vous ai pas aidé à rester sobre pour que vous puissiez devenir un meurtrier
Et bien vous n'avez pas réalisé que c'est ce que vous faisiez.
Pas plus que moi.
Est-ce pour cela que vous ne vouliez pas que je vous aide avec les dossiers de M l'autre jour?
J'avais espéré que nous n'aurions jamais cette conversation.
Je ne veux que vous vous sentiez responsable de quelque chose que je dois faire.
Vous m'avez menti parce que vous savez que ce que vous faites est mal.
Mais vous savez que je vais devoir appeler le capitaine Gregson.
Faites ce que vous croyez devoir faire, Watson.
Elle dit que tu avais quelque chose pour moi.
Ca dépend.
Alors, dis moi tout ce que tu as vu aujourd'hui.
Qu'est ce qu'il y a ?
Où diable as tu trouvé ça ?
Fils de pute.
J'ai perdu des amis à cause de salauds
Croyez-moi, plus d'une fois j'ai pensé à régler les choses moi-même.
mais je ne l'ai pas fait.
Maintenant il n'est peut-être pas flic, mais il travaille avec les forces de l'ordre depuis suffisamment longtemps pour savoir ça.
Sherlock en a déduit que c'était, euh, la chaîne Betancourt.
J'envoie mes gars à tous les hôtels Betancourt. voyons si nous pouvons l'attraper.
Je pense que M n'est pas le seul que nous devions chercher.
S'il n'est pas à son hôtel, Sherlock l'a peut-être déjà attrapé.
Vous.
Moi.
J'espère que ça ne vous dérange pas d'être suspendu à l'endroit. Je sais que vous préférez le contraire pour vos victimes.
Vous savez déjà par quoi vous allez commencer ?
Pas encore.
J'avais espéré utiliser les... abeilles d'une façon ou d'une autre, et puis j'ai réalisé que Vous êtes peut-être allergique.
Après toute cette peine, je détesterais que notre jeu se termine trop vite.
Ce serait dommage.
Je suis un peu surpris en ce qui te concerne.
Je t'imaginais comme un type plus conformiste.
Donc, pourquoi ici ?
Pourquoi ne pas m'envoyer directement en taule ?
Irene.
Prétendre que le nom ne vous est pas familier ne va pas rendre les choses plus faciles pour vous.
Addison ?
Adler.
Irene Adler.
Désolé de te décevoir mec, mais ce n'était pas moi.
Non, bien sur que non.
C'était probablement l'autre saigneur fou au tripode, hein ?
Pas pour les meurtre bien sûr.
J'ai eu un malentendu avec un fan de Manchester.
Il se baladait en crachant sur Arsenal.
Et pendant que je faisait la sieste, j'ai lu dans les journaux que le célèbre "M" avait encore frappé.
Imagine ma surprise.
Mais tu me déçois.
Et Scotland Yard aussi, bien sûr.
Tomber dans le panneau de cet imitateur si facilement.
Oui, pourquoi mentiriez vous face à une longue agonie.
Ex de la Marine Royale.
La mort est une vieille amie.
Vraiment ?
Qu'en est-il de la torture?
C'est une vieille amie, aussi ?
Tu a fait de moi une ruine.
Maintenant, je rend simplement la pareille.
C'est à ce moment là que j'ai vu les pieds du deuxième homme.
Il a marché droit sur moi.
Il a dit qu'il me libérerait.
Je pense qu'il était britannique.
Je pense que le premier homme était aussi britannique.
Il regardait un match de foot anglais... sur ma télévision.
Vous vous souvenez de n'importe quels autres détails de l'un ou l'autre homme?
Poudre.
Je pense que je sais où Sherlock est allé.
Eh bien, qu'est-ce qui vous fait penser que ce serait l'endroit?
Avez-vous une adresse?
Non.
Je crois que je sais comment on peut en trouver.
Quelqu'un vous a déjà dit que vous frappiez comme une femme ?
Oui, une femme, une fois.
Mais elle était beaucoup plus grande que moi.
Et le ravisseur de jeunes filles qu'elle avait l'habitude de faire des profits dans le commerce du sexe, alors..
Eh bien, pour une ponce, vous vous déplacez assez rapidement.
Quoi, j'ai laissé tomber mon premier corps ici, il y a 72 heures?
Qu'est-ce que vous faites, prendre l' avion?
Qu'est-ce qui vous fait penser J'étais allé là-bas?
Qu'est-ce que tu racontes, "rentrés"?
Vous essayez de me dire que vous vivez ici, maintenant?
Vous savez que je vis ici.
Vous étiez dans ma maison l'autre soir.
C'était votre maison ?
Quelque chose ne va pas.
Je vous ai déjà dit que vous étiez un très mauvais menteur, n'est-ce pas ?
Je ne mens pas.
Il m'a vendu.
Il ne m'a jamais dit que vous étiez ici.
Qui n'a pas?
Mon employeur.
Quelle était sa motivation pour tuer 37 personnes ?
Je ne sais pas.
Je ne l'ai jamais rencontré.
Il m'a envoyé un message codé sur mon téléphone portable.
Il est là dans ma veste.
Regardez si vous ne me croyez pas.
Charabia.
Ca ne prouve rien.
Sebastian Moran-- voila mon vrai nom.
Vérifiez !
La bagarre dans laquelle j'étais... il y a eu un procès, c'était dans les journaux.
Il parlait toujours de vous.
Il ne m'a jamais dit que vous étiez là, et il sûr que l'enfer ne m'a jamais dit c'était votre appartement, dans lequel j'ai fait irruption.
C'était Moriarty
Je viens d'avoir le Service de l'Urbanisme, et ils ont dit que la compagnie du père de Holmes avait demander un permis de rénovation il y a six mois pour un loft à Brooklyn.
L'adresse est 3203 North Sixth Street.
Dites à l'ESU de me rencontrer là-bas.
Moriarty est celui que vous voulez, pas moi.
Je crois me rappeler que vous avez dit que vous n'aviez pas peur de mourir.
Ce n'est pas la peur que je ressens en ce moment.
Une juste colère.
Moriarty m'a vendu, et je vais lui rendre la monnaie de sa pièce.
Vous êtes un monstre.
Je suis tout ça... mais je ne suis pas un menteur.
Contactez la prison de Brixton, ils vous diront que j'étais enfermé quand Irène a été tuée.
Non.
Je ne pouvais pas être à deux endroits en même temps.
Regardez moi, Holmes.
Vous l'avez tué.
Moriarty disait que vous étiez obsédé par les puzzles.
Mais il est le plus grand puzzle que vous ne rencontrerez jamais.
Tuez moi maintenant, et vous tuerez le meilleur indice que vous n'avez jamais eu.
Je savais que tu ferais la bonne décision.
Vous êtes une chose rare dans ce monde, Holmes.
Vous êtes un homme d'honneur.
Un statisticien célèbre déclaré un jour que si l'individu est un casse-tête insoluble, dans l'ensemble, il devient une certitude mathématique.
Je ne suis pas un homme ordinaire.
Restez ici.
Ouais.
Vous plaisantez ?
Pour la dernière fois, mon pote, Holmes ne m'a pas enlevé.
Je l'ai attiré chez Miss Cullen, et puis il m'a suivie à ce loft.
Un loft vient de s'avérer être la propriété de son père?
Oui, j'étais au courant de cela.
J'ai juste pensé que ce serait assez cool s'ils trouvaient le corps de Holmes dans la propriété de son père.
Pouvez-vous expliquer vos blessures une fois de plus?
Je suis allé vers lui.
Il s'est défendu.
C'est aussi simple que cela.
Il vous a poignardé.
Evidemment, oui.
Un miracle, vraiment.
Il a raté tous les principaux organes, selon le doc qui m'a examiné dans la cellule.
Chanceux.
Que puis-je dire?
J'ai mené une vie magique.
Vous êtes entrain de rater toute une histoire ici.
Il avait plutôt l'air d'être immobile
Si c'est ce que vous étiez sensé faire je suis impressionné.
Si vous essayez de faire une sorte de point ...
Il a présumé me connaître et il avait besoin qu'on lui montre que ce n'était pas le cas.
Il dit qu'il est prêt à avouer pour tous les meurtres, mais il ne vous lâchera pas.
Il croit qu'il a été lésé.
il pense que je suis la meilleure chance qu'il a pour amener celui qui fait du tort devant la justice.
Envisagez-vous de l'aider?
En fait, il ne l'a pas fait.
il était incarcéré au moment de sa mort.
J'ai eu la confirmation il y a peu de temps.
Je suis désolé d'avoir menti pour vous, Watson.
Les derniers jours ont été tout à fait ... vexant.
Même maintenant, je ne suis pas certain si j'ai fait le bon choix en permettant à M de vivre.
C'est bizarre, vraiment.
Je suis rarement en conflit avec les décision que je prend.
C'est la beauté du raisonnement de déduction, je suppose.
Presque tout devient une science.
Pas ça.
Ca va me manquer
Peut-etre pas tellement cela.
Je pense que se que vous faites est génial.
Je suis désolé que nos derniers jours ensemble aient été si mauvais.
Bonjour, ici Joan Watson de New York.
Monsieur Holmes est-il disponible ?
Ok.
Watson, qui a-t-il ?
Euh, j'ai appelé votre père la nuit dernière.
Ouais Maman, t'avais promis !
Homer, je t'ai déjà dit de ne pas m'appeler "Maman".
Pour une sécurité maximale, tout les enfants doivent porter des bracelets anti enlèvement.
Est-ce que c'est un enfant pour qui vous payeriez une rançon ?
Papa, qu'est-ce que tu ferais si tu recevais mon oreille par la poste ?
Garde un œil sur les enfants, Homer.
Je peux garder un œil sur celui là ?
Il est fabuleux.
Bart et Lisa.
Mon dieu.
Oh, c'est sans espoir !
Qu'est-ce qui est sans espoir ?
Bon sang, qui êtes-vous ?
La marche du canard.
Je l'ai fait, les enfants !
Je suis le roi du château de Learnington !
On t'as bien eu.
Prends ça mon pote!
Réellement...mature... !
Est-ce que ces minis oreillers sont à emporter ?
Je déteste travailler ici.
Au moins au Krustyburger, tu peux te brûler toi-même et rentrer à la maison.
Sortie d'enfant non-autorisée.
Verrouillage complet activé.
Un autre gosse stupide est sorti.
Je ne peux pas le dire au patron.
Ces lasers ne sont rien d'autre que des lumières colorées !
D'ici là, pourquoi ne pas partager nos expériences d'accouchement.
Les infirmières étaient tellement bien.
Mon mari me tenait la main tout le temps.
Tu peux parier que les pères font la même chose.
N'oublie pas ta veste ma chérie.
Sors de là, toi !
Liberté !
Purée, qu'est-ce que c'était ?
Tu as traversé une épreuve traumatisante.
Tu es sûr de vouloir aller travailler aujourd'hui ?
Je déteste être insistant, mais c'est ma vraie tête.
Je suppose que, malgré toute notre soi-disant civilisation, l'anarchie se cache à chaque coin de rue, tel un gang multi-racial dans une série policière.
Mon ami, tu as vécu ta première expérience S.L.R.L..
C'est quoi S.L.R.L. ?
Ça signifie "Sans Les Règles de la Loi".
Ah, regarde ça.
Le monde moderne... une marche inexorable de progrès.
Sympa.
Ou pas ?
Nous sommes esclaves du système.
Si on ferme les supermarchés, on crève.
Si on coupe les robinets, on boit le sang de notre chat.
Qui va survivre à ce nouveau monde ?
L'homme qui y est préparé.
Oh, mon Dieu !
Cette vidéo sans source et sans date m'a convaincu et effacé tous mes doutes !
Et je suis le gars que tu veux connaitre quand un truc heurte le ventilo.
Hey mec, pas besoin de presque jurer.
Viens avec moi.
Homer, je te présente les survivalistes de Springfield.
toujours à faire la fête sur les ponts avec vos Docksides pendant que nous, citadins, récurons la cale!
C'est basé sur rien.
C'est super.
Maintenant, Homer, que ferais-tu dans le cas d'une O.E.M. ?
Une Onde Electro-Magnétique.
Un éclat de radiations qui détruirait tous les systèmes électriques du pays.
Je m'ouvrirais les poignets.
Nous n'aurons pas de place pour les gens non-préparés.
Chérie, tout va bien.
Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Quand les adultes disent ça, ça signifie qu'il y a quelque chose dont il faut se soucier.
Va juste jouer de ton saxophone.
Tant que tu peux.
Qu'est-ce que ça signifie ?
Profite juste de ces moments en or que tu garderas juste en mémoire désespérément.
L'odeur du pain !
Quand les choses se dégraderont, les sheeple vont plumer tous les supermarchés en ville.
Typique des sheeple.
T'es en train de manger mes graines ?
Peut-être.
C'était un sac de 2 kilos et demi !
Ouais, mais je rentre à la maison, pour me peser, et j'aurai sûrement pris 3 kilos.
Je suppose qu'un garage ouvert n'est pas le meilleur endroit où se cacher.
Quoi de neuf ?
On devient barge encore ?
J'aimerai.
Fiston, le meilleur moyen de t'expliquer est de te montrer des films déconseillés pour ton âge.
Donc, qu'as-tu appris jusqu'ici de notre programme ciné post-apocalyptique ?
Les gars qui se disent pasteur ou diacres sont vraiment mauvais.
Hollywood t'as bien appris, fiston.
Maintenant, appuyons sur play.
Maintenant les évêques glacés de Beverly Hills vont vous apprendre le véritable sens du froid !
Je viens d'un endroit où la terre est chaude, où la seule glace y est faite par des machines appelées... réfrigérateur-ra-Torr.
Ils ne parlent pas seulement de réfrigérateurs ?
Ne remet pas en question la sagesse de Tom Skerrit.
Le voilà, Homer.
Homer, nous sommes tous au courant que la chute des USA. est dans 3 mois environ.
Six semaines au plus.
Il y a toujours un pessimiste.
Eh bien, c'est en grande partie pour ça.
La majeure partie de tout ça a du se perdre dans le déménagement.
Que se passe-t-il ?
Tu ne peux pas avoir de secrets pour ta femme !
C'est "vraiment" tard dans notre mariage pour me dire ça.
J'ai caché toutes nos affaires derrière un faux mur.
Voilà pourquoi la cave paraissait plus propre.
Survivre à quoi ?
A l'imminent Kaboom
Je vais me coucher.
Il n'y a pas de poignée de ce côté !
La seule chose à laquelle je ne pouvais pas me préparer.
Je mangerai n'importe quoi de couleur orange, excepté une orange.
Tout le monde excepté nous est condamné.
Je suis si heureux.
M. le Maire, que va faire votre administration pour s'assurer qu'il n'y ait pas de panique?
Marge, ça y est, LFDMTQLC !
"La fin du monde tel qu'on le connait" ?
Lisa et Maggie sont en bas, et Bart dans sa chambre avec Milhouse.
Fiston, va dans la voiture, et dis au revoir à ton meilleur ami pour toujours.
Adieu, Milhouse.
Elle apporte le don de la musique au nouveau monde.
Ça va être une longue apocalypse.
Ay, caramba en effet.
Papa, comment sommes-nous supposés passer le reste de notre vie ici ?
La société n'aura pas à repartir à zéro.
Homie, je ne pensais pas qu'on s'enfuirait à la première difficulté.
Marge, quand j'ai commencé à préparer la fin du monde, tout le monde a ri de moi.
Comment peux-tu prétendre être un chrétien ?
Si Jésus avait un flingue, il serait vivant aujourd'hui.
Homer Simpson !
Quand je suis tombée amoureuse de toi, c'était grâce à ton grand coeur et tes beaux regards.
Bientôt nous allons être approchés par des personnes qui ne sont pas préparées.
Maintenant, ne regardez pas leurs visages.
J'ai peut-être résolu ce problème
Cette lunette de fusil que j'ai modifiée rend n'importe qui dangereux et menaçant.
Es-tu aussi bon avec un couteau ?
Oh, seigneur, qu'est-ce qu'il y a maintenant?
Tu nous réveilles toujours tôt le matin, c'est soit l'église ou soit nous devons changer nos identités.
Ne sois pas stupide, Mary Ellen.
Maintenant nous allons quitter cet endroit.
Du riz blanc brun ?
Je n'avais jamais remarqué.
Bon garçon.
Alors nous allons ramener ces approvisionnements à Springfield, où ils sont le plus nécessaires.
Tu es un homme bon, Homer Simpson.
Tu avais dit que tu avais coupé les fils de l'alarme.
J'ai coupé les fils de quelque chose.
OK tout le monde, gardez vos yeux ouverts pour une borne kilométrique marquée par 23 ou 36 ou quelque chose.
Si on la rate, on est morts.
Papa, il y a des lumières qui nous suivent.
Comment est-ce possible?
J'ai pris tous les derniers bidons d'essence.
Maintenant tout le monde se calme et fait comme si nous allions être frappés par un doux mur de briques.
Hors de mon chemin, maïs!
Les personnes affamées de Springfield ont désespérément besoin de notre livraison de maïs en conserve, de corn-flakes et de maïs en grain instantané congelé !
Papa, tu as dit que les gens boiraient leur sang entre eux.
Tu dois regarder une copie VHS de l'Auberouge13 fois!
Arrête de te plaindre !
Qu'est qui c'est passé avec l'I.E.M (impulsion électro magnétique)
Seule Springfield a perdu le courant, tu vois, et quelques jours après, il est revenu.
Alors la société ne s'est pas effondrée ?
Les animaux du zoo n'ont pas été mangés ?
Quelques uns.
Ce non-désastre est une catastrophe !
Etes-vous vraiment si déçu que le monde ne soit pas fini, juste pour que vous ayez raison ?
Ouais, mais ce que tu ne savais pas, c'était que j'allais empoisonner toute votre eau potable.
C'est pourquoi je ne bois que ma propre urine.
Les gars, pouvez-vous voir que même une société imparfaite est mieux que la sauvagerie d'en créer une nouvelle ?
Pour ma part, je suis heureuse d'être coincée avec la civilisation, et je pense que nous le serons pendant un long, long moment.
J'ai faim.
Écoutez, vous pouvez avoir des chips maintenant, ou si vous attendez 10 minutes, vous pourrez avoir tous les cerveaux que vous pouvez manger.
Alors on va changer celui-là.
Faites-moi voir.
Attention les gars...
C'est bon.
On forme une super équipe.
J'appelle ma méthode le "cheval de Troie".
Ça vient de Carrare, en Italie.
Sachant que cet espace fait seulement 12 % des 135 m2 de surface totale.
Va plutôt chercher le balais.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ça va coûter plus cher si tu veux que je mange ça.
C'est là que ça ma frappé... mes filles ne connaissent rien à l'entretien d'une maison.
Le temps qu'il soit assez vieux pour appeler, il sera "numero uno".
J'avais envie de le prendre à la fraîche.
Il a mangé tout seul dehors toute la semaine.
Tu crois qu'il se sent délaissé à cause de toute l'attention que je porte à Joe ?
C'est gentil.
Tu peux emmener Joe à sa classe de bébé.
Je pense qu'il sait déjà comment être un bébé.
Je t'aime, mais ça ne me fait plus rire.
Ca te dirait que j'aille te chercher après l'école, et qu'on passe ensemble une journée spéciale ?
J'avais demandé à Jay de prendre des tickets pour cette lecture.
Quelle lecture ?
Je t'en ai parlé hier soir.
Désolé mais je me suis engagé à passer l'après-midi avec Joe pour que tu puisses passer du temps avec ta mère.
Peut-être qu'elle pourra t'y emmener.
- C'est d'accord, maman ?
Pourquoi j'ai l'impression que t'as été sournois ?
Passe une bonne journée, ma chérie.
Suivant !
Loser suivant !
Suivant !
Si tu le dis.
Suivant !
Je suis super bon moi aussi.
C'est bien qu'on soit à l'école, parce que je vais te donner une leçon.
Suivant.
Non merci, monsieur.
Tu fais quoi ?
Je crois que j'ai une idée.
- Un acheteur potentiel ?
Excuse-moi... Tu viens pas de dire 40-12% ?
Non.
Je pensais qu'on travaillait ensemble, mais t'es dans la manipulation.
Comment oses-tu m'accuser de te faire le coup du cheval de Troie ?
T'as même un nom pour ça ?
Et puis ce petit salaud s'est excité.
Je plaisante.
Je l'ai emmené à sa petite classe, mais il s'est assoupi juste avant d'arriver.
Ou bien il a pris une page du livre de Jay Pritchett... a vu comme c'était merdique et a fait semblant de dormir.
M. Pritchett ?
L'amie de Claire au lycée, vous vous rappelez ?
Comment l'oublier ?
Tu as démoli ma boîte aux lettres avec ta voiture.
Encore une fois, je m'excuse.
Je les emmène voir le dernier James Bond, et ils ne veulent pas que je m'installe à côté d'eux.
Les bébés me manquent.
On s'amuse bien avec eux.
Joe, j'ai trouvé un truc bon...
James Bon.
Mon père m'a appris tout ce qu'il faut savoir sur l'entretien d'une maison, et aujourd'hui, la tradition se poursuit.
Tiens, j'ai une idée... enfermons-le.
Qu'est-ce qu'on voit ?
La photosynthèse ?
Qu'est-ce qui convertit cette conversation en une conversation terminée ?
Les filles, il faut apprendre ces choses.
Vous pourriez vous trouver à vivre seules.
J'attends avec impatience la fin de cette journée.
Commençons avec quelque chose de basique, d'accord ?
Mais si ça vous arrive, que faire ?
Et vous êtes d'où, mesdames ?
J'ai trouvé une autre ampoule grillée.
Il s'avère que Pam est une amie et une parent gay à l'école de Lily.
Est-ce que que j'essaie de fausser le jeu ?
Saloperie !
Papa, ça fait des heures qu'on est plantées là.
Je n'avais pas besoin de tournevis Torx.
Quoique j'ai toujours eu envie d'en avoir un.
Papa, aide-moi.
On va pas recommencer cette séance où tu essaies toutes ces tenues comme dans "Pretty Woman" ?
Shaq-aque ?
- Quoi de neuf ?
Je t'ai vu passer plus de temps sur le terrain que dans une salle de classe, alors je m'adresse à la bonne personne.
Il faut que tu m'apprennes tout ce que tu sais.
Pourquoi ?
Comme s'il y avait la moindre émotion dans ses yeux.
C'est impossible.
C'est une remarque pertinente.
Il y a un grand espace vide à cet endroit.
Ce sont des choses qui arrivent aux femmes d'un certain âge, comme ma mère.
Vous êtes genre, un ange envoyé du paradis ?
Si une famille veut venir vivre ici et installer une fontaine, ils peuvent le faire eux-mêmes.
C'est exact.
La famille regorge de talents.
Bref, je dis juste qu'une famille pourrait avoir une réaction plutôt négative à cause de arrière-cour.
Et toi aussi d'ailleurs.
S'il te plait, tu ne vas pas tomber dans le panneau ?
Non, mais j'apprécie beaucoup ce petit spectacle, alors merci.
Quant à mon opinion de professionnelle pour la fontaine, c'est d'y renoncer.
- Cam ?
Je ne peux pas croire que j'ai acheté des fixe-chaussettes à mon fils.
Si tu connais un meilleur moyen de faire tenir les chaussettes, dis-le moi.
Tant qu'on est dans le centre commercial, on s'arrête au cours pour bébés pour voir Jay et Joe ?
Ce n'est pas comme mère et fils, où le lien est naturellement fort.
Ce n'est pas Joe là-bas ?
Non, c'est un bébé tout bizarre.
Il n'est pas parfait comme mon petit Joe.
Mais il a la même couverture.
Le gaz est ouvert, Papa.
Je vois la lueur du brûleur.
Je ne sais pas ce qu'il y a.
Bien sûr que j'ai besoin de toi.
Tu es le meilleur pour ce genre de choses.
Tire-le en arrière et fais ce bruit de bouchon.
N'oublie pas de dire à Claire qu'elle est belle, ce soir.
Chérie, c'est une clé dynamométrique, pas un tournevis Torx.
Et en plus, tu me cries dessus.
En plus, la voiture fait des trucs bizarres, et il y a une lumière sur le tableau de bord qui ressemble à une petite lampe magique.
Mes enfants sont des incapables mais c'est pas grave.
Je sais pas pourquoi ta mère est tellement en colère.
C'est peut-être parce que tu as confié ton fils à une parfaite étrangère.
T'es le prochain.
Il n'y avait plus de place.
C'est comme ça que tu pourrais te rabibocher avec elle... emmène-moi voir la lecture de "Moby Dick" demain.
Bien tenté.
Faire quelque chose de désintéressé pour son autre fils pourrait racheter ta bourde monumentale.
Et si on échangeait le bébé contre une pizza au fromage ?
T'étais censé passer du bon temps AVEC le bébé.
C'était la classe de bébé.
Tu essaies juste de te sortir de la panade où tu t'es mis, parce que tu sais que tu as été pris en flagrant délit de mensonge.
Joue pas cette carte.
Mais toi.
Tu ne fais que ce qui est bon pour toi.
Laisse-moi te dire, Jay Pritchett... Quand il s'agit de l'éducation des enfants , tu obtiens ce que tu donnes.
Tu as récité ça assez biennement.
T'as pas besoin de faire ça, papa.
Je sais, mais papa veut le faire.
Salut Milo.
Salut, papa de Lily.
Bon, on va rendre ça intéressant.
Si je gagne, voici les nouvelles règles.
Milo, la balle est là.
ça fait de toi un lo-ser, un lo-ser.
Vous vous demandez certainement pourquoi je vous ai convoqué ici ce soir.
J'ai du mal à croire que tu sois un tel scélérat.
Tu verras bientôt pourquoi.
Préparez vos sens... pour les eaux dansantes.
J'ai même mis dans le bassin des poissons en or.
Ce sont des poissons rouges (poisson d'or en anglais) mais ils sont... ils sont là.
Combien ça a coûté ?
Pas mal, en fait. Mais ne parlons pas de ça.
Arrondissons ça à quarante-douze.
Est-ce que les poissons en or sont censés nager de cette manière ?
Pas que je sache, non.
Oui c'est comme s'ils ... Comme s'ils se rassemblaient tous autour de ce truc.
Je ne comprends pas comment...
Recommence.
On n'est jamais hors du terrain !
Alors laisse moi finir avec le mien.
Et vous êtes une femme merveilleuse.
J'ai beaucoup réfléchi et maintenant je sais ce dont je rêve.
Il a essayé de m'arrêter.
Je ne ferais jamais ça.
Tu vas bien.
Son cousin m'a dit où elle se trouvait.
Bien ... Voici ma carte.
Si par hasard vous voyez cette femme... celle qui ne vit pas ici... dites-lui qu'Oscar est en ville et qu'il faut vraiment qu'il lui parle.
Mon mari.
J'ai fini la vaisselle.
Merci.
De quoi sur terre pourrions-nous parler ?
Conor affirme que c'est un mal-entendu.
Pendant ce temps-là, et si vous laissiez sortir mon client sous caution ?
Et mon client n'était pas le père.
Reconnaissez vous ces emails, Eddie ?
Taisez vous.
Oh, merde.
Bon sang, Rosie !
Combien de cire tu as mis sur le sol ?
Tu ne dis pas au revoir à ton fils ?
- Devant le bébé ?
- Il ne parlera pas, hein ?
Même si je le voulais, vous avez fait un serment à votre femme.
Eddie a fait se demande à Flora deux semaines avant qu'elle soit tuée.
Il ne m'a jamais dit que c'était aussi sérieux.
Vous savez quand je vous disais qu'ils n'avaient pas assez pour condamner votre fils d'un meurtre de premier degré ?
Il voulait une femme latino traditionnelle... quelqu'un qui cuisinerait et nettoierait et avoir un maison remplie de bébés.
Mais les bébés ne sont jamais venus.
Ma vie était tellement... Vide.
La seule chose qui me donnait un peu de joie était la chanson.
J'ai dit à Oscar que je voulais essayer d'avoir une carrière professionnelle.
Alors tu l'as quitté ?
Oscar Valdez ne perd jamais.
Mais il m' a retrouvée.
Mon Dieu...je ne sais pas quoi faire.
Tu dois lui parler.
Si c'est fini, dis-lui en face.
Il y a des choses qu'on ne peut pas fuir...
Tu savais qu'ils avaient une relation non exclusive ?
Et si cela signifie changer les règles de notre relation, je suis ouverte pour un changement.
Je sais que je me repose beaucoup sur toi, donc prends autant de temps qu'il faut pour prendre une déci..
J'en suis.
Tu lui as dit que nous étions libre jeudi soir ?
Immédiatement.
Donc je suis entrée dans ce club la nuit dernière et qui vois-je ?
Mn premier petit ami au lycée.
Celia, attends.
Peux tu me faire une faveur ?
Ça ne te dérangerait pas de regarder pour moi ?
La suite tu la connais, il m'a emmenée chez lui, et c'est parti.
Je devais faire ça parfaitement car ce gars est juste parfait pour le mariage.
Mais je pense que j'ai entendu le sèche cheveux.
J'ai lu les emails.
J'étais embarrassé.
Tu ne peux pas te permettre d'être embarrassé.
Je ne comprends pas comment tu as pu lui demander de t'épouser
À chaque fois que je me trompe, tu dois intervenir et tout réparer ?
Tout ce que j' ai toujours fait était essayer de te protéger !
- Je peux prendre soin de moi.
Qu'est-ce qui se passe ?
La nuit dernière, Spence m' a dit... qu'il voulait avoir un mariage ouvert !
Tu te fiches de moi ?
Cet abruti est tellement désespéré pour rester avec moi, qu'il est d'accord pour me laisser m'amuser de temps en temps.
Je ne t'ai jamais vu être stupide avant.
- Comment je suis stupide ?
- Spence est-il un homme ?
J'ai du travail à faire.
Je suis une femme de ménage, pas une babysitter.
Et bien, puisque tu demandes, Ça ne te dérangerait pas de me mettre un peu de crème solaire sur les épaules ?
Merci.
Donc, vous travaillez ici depuis longtemps
Remi voit-il quelqu'un ?
En fait Remi à plusieurs petites amies;
Une dernière chose.
Ça ne vous dérangerait pas de faire mes orteils ?
Vous plaisantez.
Je sais que c'est beaucoup demander, mais...
Non, vous pouvez vous vernir les ongles vous même !
Vous voyez, en réalité, non.
J'ai entendu Remi vous dire d'être gentille avec moi !
Peut-être ne voit-il pas qu'il t'obssède ?
Sauf si bien sûr, tu fais ce que je te dis.
Que penses-tu de celle-là ?
Je pense que ça devrait bien aller à M. Powell.
C'est un cadeau d'anniversaire pour notre fils.
Je ne savais pas que vous et M. Powell aviez un fils.
Barett aurait eut 21 ans demain.
Mme Powell, je ne comprends pas.
Et bien...oui.
Et puis on souffle ses bougies, et on ne parle plus de lui jusqu'à son prochain anniversaire.
Je pense qu'il aurait aimé le cachemire.
Viens.
Vraiment ?
Vraiment ?
Vous devez savoir ce que je vais vous demander.
Je suis sûre que vous ayez entendu des coups de telephone.
Peut-être que Spence a reçu la visite d'une amie.
Mais vous n'êtes pas certaine.
Le suspectez-vous d'être intéréssé par quiconque?
Je suis désolée.
Comme vous l'avez trahi ?
Merci.
Tu as changé tes cheveux.
Tu aimes?
Tu devrais m'inviter à entrer.
Pas aussi souvent que je le voudrais.
Je pense qu'il fait de mauvais choix.
Des fois, je ne demandes si Barrett m'aurait aimé.
Je n'ai aucun doute que votre fils vous aurait profondément aimée
Donc.. Comment va tout le monde à la maison ?
Mais il n'y a rien de définitif.
Ça prend du temps.
Je pense encore à ces filles qui viennent ici, pensant qu'elles ont du talent, en espérant que quelqu'un fera d'elles des stars.
Et puis un jour elles se réveillent et elles réalisent qu'elles ont gâché les plus belles années de leur vie.
Je ne veux pas que tu sois l'une de ces filles, Carmen.
Je veux que tu reviennes à la maison.
J'ai parlé au propriétaire de la Cantina Rosada et il cherche une chanteuse pour les week-ends.
Il est prêt à te faire passer un essai.
Rentre.
Je trouverai un moyen de te rendre heureuse.
Cette personne qui m'a ouverte la porte l'autre jour...
Il n'a rien à voir avec ça.
Je vous comprends mieux que vous ne le pensez.
Il y a tellement de mauvais hommes dans ce monde.
Vous devriez peut-être être plus agréable avec les bons.
Je dois trouver cet oiseau de malheur d'abord.
J'ai cru l'avoir vu dehors.
Autre chose ?
Je voulais te dire merci pour... enfin, tu sais.
Tu devrais remercier Odessa.
J'ai vu comme tu t'es battu pour moi, Sam.
Il te faisait du mal,
Je ne pouvais pas le permettre.
J'ai dû me battre toute ma vie pour tout ce que j'ai voulu.
Je n'ai jamais senti que quelqu'un était de mon côté.
Non.
Tu veux un ami ?
Oui.
Merci.
J'ai surpris Mme Peri et son co-star il y a un peu plus d'un mois.
Pourquoi as-tu finalement décidé de m'en parler ?
Donc... tu connais le nom d'un bon avocat ?
Je veux que tout le monde sache ce que je ressens pour toi.
Si vous la quittez pour votre femme de ménage, les gens ne penseront-ils pas la meme chose de vous?
Si vous aimez votre fils autant que j'aime le mien, vous ne pouvez pas risquer de le perde.
C'est mon job d'apprendre à mon fils comment être un homme.
Comment puis-je faire ca, en étant constamment humilié ?
J'ai besoin d'une raison pour me lever le matin, Rosie.
J'ai besoin de savoir qu'il y a du bonheur qui m'attend.
Elle m'a poussée en premier !
Et si je la voulais morte, elle le serait !
Pourquoi tu agis comme ça ?
Depuis quand t'intéresses-tu a mes copines ?
Je sais que tu m'aimes bien, et je t'aime bien aussi.
Je ne dis rien.
Je ne veux plus parler de ça, ok ?
Valentina, c'est de la folie !
Enfin, comment peux-tu aimer quelqu'un quand tu ne l'as pas encore embrassé ?
On est d'accord sur mes sentiments maintenant?
Bien.
Non.
Pourquoi ?
Parce que sa mère travaille pour nous depuis vingt ans.
Même après ce qu'elle a fait ?
J'ai eu une journée stressante, ok ?
D'abord l'école, apres toi, puis Valentina.
Je suis contente qu'on est couché ensemble.
C'était sympa de te connaitre encore.
Je n'arrive pas à croire à quel point tu es devenu mature.
J'avais 6 ans quand ma mère est morte, mais je n'ai pas pleuré.
Ma vie entière j'ai pensé que je pouvais gérer n'importe quoi.
Mais je ne suis pas assez forte pour te perdre.
Mais pour y arriver, on doit être absolument honnêtes l'un envers l'autre.
Je te dirai tout ce que j'ai appris sur Flora les deux derniers mois.
Flora avait un plan.
Elle voulait tomber enceinte d'un homme riche et ensuite elle lui aurait fait du chantage pour qu'il subvienne aux besoins de l'enfant jusqu'à ses 18 ans.
Elle a commencé à avoir des relations sexuelles avec des amis d'Adrian Powell.
Il la payait pour ces séances. Mais il n'avait aucune idée de ce qu'il se passait dans sa tête.
C'est Cody que tu vas voir ?
Euh ... Oui.
Il est très beau.
Maman, c'est moi.
- Tu le penses vraiment ?
Ça fait 15 ans qu'il est mort.
Ça semble irréel, n'est-ce pas ?
Je ne le pensais pas, mais je devais demander.
Tu pourrais me pardonner si j'avais provoqué sa mort ?
Bien sûr que non.
Y a-t-il la moindre chance que tu veuilles me faire l'amour ce soir ?
Quelle question bizarre.
On se permet une fois par an de parler de notre fils.
Pourquoi tu gâches tout ?
Tu as raison.
L'année prochaine, j'achèterai à Barrett un costume Armani.
Armani ?
Vu son style, il n'accepterait rien de moins.
Peut-être qu'il n'ira plus jamais bien.
- C'est la liste de Leena ?
Sors de là avant que le voleur ne te voie.
Comment espérais-tu sauver Claudia en sautant devant une voiture qui fonce ?
Plus personne ne meurt sous ma surveillance !
Je m'inquiète vraiment pour lui.
Quand vous m'avez demandé de garder un oeil sur Artie, vous avez dit que c'était pour l'aider.
Faites nous confiance.
Vis, s'il te plait.
je sais que je ne suis pas elle, Ok ?
D'accord, tu sais quoi ?
Tous deux étaient en parfaite santé, et les deux couraient sur des chevaux peu fiables.
Leurs corps, étaient tout les deux vidés... complètement vidés... de leur adrénaline.
A l'évidence, quelqu'un a trouvé un moyen de gagner gros en pariant sur des vieilles rosses.
Sauf que personne n'a parié gros sur l'un ou l'autre des chevaux, alors allez parler aux propriétaires, posez des questions, trouvez la solution.
Et de la crème épaisse.
Mme Frederic veut m'entretenir d'un problème de Régent, et rapportez-moi une boîte de biscuits digestifs.
D'accord, voilà l'embrouille.
Je ne vous dirai rien !
Alors, partez, ta-da, au revoir, salut, à plus, vous devriez être partis.
Je sais où il est.
Et je pense savoir comment l'atteindre.
Pete, ce roman de Bishop dans lequel nous étions coincés, en fait il fait partie de...
Très mature.
Tu sais, on est censé refaire l'inventaire des étagères
C'est ce que je fais, Ok ?
Le collier de fleurs du Roi Kamehameha te transporte vers un paradis tropical, donc je me relie à lui pour savoir sur quelle étagère le ranger.
Pourquoi diable tu joues avec ça ?
Artie, je suis désolé.
J'essayais juste de me reposer un peu.
L'année a été dure.
Oui, c'est vrai.
Que diriez-vous d'un week-end à Vegas ?
Bonne idée.
- Vegas, bébé !
- Attends un peu.
Pendant que vous êtes là-bas, vous pourriez me rendre un service et examiner quelque chose d'amusant qui s'est passé sur un terrain de golf.
Donc apparemment notre victime était morte avant de toucher le sol.
Comment ça ?
Hypoxie, œdème cérébral, et un œdème pulmonaire.
tous compatibles avec une exposition à l'altitude.
- irradiait d'une lueur orangé ?
On dirait qu'il séjournait à l'hôtel-casino Maximus.
Rien qui ressemble à un artefact.
Peut-être que l'artefact est à l'hôtel.
On devrait fouiller sa chambre avant que la femme de chambre ne passe.
Prenait-il un traitement ?
Peut être une sorte de thérapie hormonale ?
Ça a probablement été la plus grande victoire de sa vie.
Sans doute.
Trudie Stein était à 20 contre 1.
Ça va être sa dernière course.
Une sacrée victoire.
Oh, chaque victoire est belle.
La taille de la bourse reste la même, peu importe les cotes.
Bien sûr, mais je parie qu'elle vaut un peu plus maintenant, disons, si vous vouliez la vendre ?
Vous insinuez quelque chose ?
Vous évitez la question ?
J'ai grandi dans ce sport, jeune fille.
Je ne biaiserais jamais une course ni ne blesserais un jockey.
Il ne mentait pas.
Je suis sûr qu'il nous appellerait si c'était le cas.
Ouais mais il a l'esprit un peu embrouillé ces derniers temps.
Tu sais quelque chose, pas vrai ?
Je sais qu'on doit parler au propriétaire du second cheval.
Et je sais ce que tu viens de faire.
C'est très rusé de ta part.
Nouveau surnom.
Oh, mon Dieu.
J'espère que c'est un snickers.
On doit les réveiller.
Écoutez, nous sommes vraiment désolés pour votre ami, Mais nous avons besoin de savoir tout ce dont vous vous souvenez au sujet de la nuit dernière.
Les lieux où vous êtes allés, les bizarreries que vous ayez pu rencontrer.
On est sortis hier soir ?
On est allés à cet endroit où...
- il y avait des...
Après la fontaine de tequila à la piscine, c'est un peu confus.
Je me rappelle cette impression.
J'ai été confus pendant à peu près 12 ans.
Voilà, Myks.
Pourquoi ne prendrais-tu pas la Maison du Steak Sanagustin ?
Je prendrai le, euh, Luxy Salon et ensuite cet autre endroit.
D'accord.
Je prendrai le Salon Luxy, et nous ferons Filles Filles Filles ensemble.
Ce sera très amusant.
Merci, les mecs.
Ils ennuyaient tout le monde dans ma section et pas de pourboire.
Vous avez remarqué quoi que ce soit d'inhabituel ?
Donc, rien de bizarre ?
J'ai essayé de les garder dans l'hôtel, Mais ils ont voulu finir à un club de strip-tease.
- Celui-ci était avec eux ?
Ce mec parlait de flotter et ensuite il meurt dans les nuages.
La première fois, il a mentionné être ici, C'est peut être quelque chose dans le club.
Ok, donc, 48 ans, célibataire, joueuse compulsive qui vient de rafler la mise à la table de blackjack.
Et sûrement pas la dernière à avoir flotté à coté du club de striptease.
Ses doigts avaient des engelures, ses lèvres étaient bleues, et des témoins l'on vu irradiant une lueur orangé.
Peut-être l'hôtel-casino Maximus ?
Je vais prendre le... qu'est ce que c'est ?
- Voici Abigail Chow.
Mme Chow est la nouvelle propriétaire du Bed Breakfast
Nouvelle propriétaire ?
Je n'ai pas facilement peur.
- Arthur, c'est ça ?
Mme Frederic m'a dit tellement de...
Donc, c'était un grosse joueuse de blackjack ?
Ah, oui, la maitresse d'école.
Elle devait seulement rester deux nuits, je l'ai fait rester 5 jours.
Et vous faites ça comment ?
Val Preston, le spectacle le plus couru du strip.
Donc, Val Preston est un magicien.
Vous plaisantez.
C'est le meilleur magicien de Vegas.
La Chambre du Diable, les Sables du Nil, la Lévitation Asrah.
Lévitation.
Vous n'auriez pas, par hasard, donné des tickets aux gars de l'enterrement de vie garçon hier soir ?
- Bien sûr.
- Preston joue-t-il ce soir ?
J'imagine qu'il va transformer un volontaire en une volée de colombes.
Vole !
Houston, nous avons décollé.
Sensibility se démarque, suivi par Horizon sur le coté.
Tu n'as même pas besoin d'appeler Artie.
Au fait, que sais-tu à propos du problème de Régent?
Je ne vais pas aimer ça, n'est-ce pas ?
Et je leur ait dit la vérité, c'est à dire qu'il a agit bizarrement.
Tu l'as balancé ?
- Je m'inquiète pour lui.
Un truc que j'ai appris à l'ATF, si un agent ne se contrôle pas, il n'a rien à faire sur le terrain.
Artie se contrôle, il a juste...
Sauté devant une voiture en marche avec toi dans le coffre.
Vous auriez pu mourir tous les deux.
Claude, je ne vais pas m'excuser de faire ce qui est juste et ce que mon patron m'avait demandé de faire.
Ça n'en restera pas là.
Où croyez-vous aller comme ça ?
- Au Stallion Club.
Je vous suggère de prendre contact avec votre marraine, la bonne fée pour qu'elle vous transforme en princesse.
Ce que j'ai de plus proche d'une bonne fée, à par toi, c'est la carte de crédit de mon patron.
Je vous demande pardon, Sir Henry Baker ?
C'est exact, mon cœur.
Nous sommes de la Commission royale des courses.
- Nous avons juste quelques...
Style tentative de meurtre.
Maintenant, j'ai besoin de voir les archives pour chacun des chevaux que vous avez achetés ou vendus durant ces dernières années.
Le personnel des urgences se précipite vers l'allée.
Voilà.
pourrez-vous me pardonner ?
Je peux m'en passer pendant quelques heures, je suppose.
Moi non plus.
Merci, Jeeves
Donc Mme Frederic m'a dit que vous travaillez ici depuis un bon moment maintenant.
- Ça fait combien de temps ?
- A peu près 400 ans.
Vraiment ?
Vous avez l'air en forme.
Vous devez avoir accumulé une sacrée retraite.
Les artefacts sont triés suivant leurs propriétés spécifiques.
C'est le tablier de Julia Child ?
Il ne faut pas le toucher !
Il ne faut rien toucher sans protection.
Ce n'est pas une boutique d'antiquités, Mme Chow
- C'est le vrai couteau Ginsu ?
Ça doit être une terrible charge que d'être responsable de toutes ces choses.
Apparemment, en claquant de parfaits inconnus.
Ce fut une année très difficile.
Oh, nous en avons tous.
Dans mon cas, c'est entièrement de ma faute, alors...
Oh, c'est une assez longue histoire avec une très mauvaise fin.
J'aime les longues histoires.
Je ne sais pas.
Que faisiez-vous exactement avant d'acheter le Bed Breakfast ?
Beaucoup de choses.
Pourquoi le demandez-vous ?
Quelque chose dans le domaine de la psychothérapie?
Oui.
Vous vous fichez de moi !
Et Mme Frederic me dit que vous êtes hôtelière.
Quelle bonne blague !
Savez-vous combien c'est humiliant...
- Les Régents pensaient juste que...
Autrement, ils n'auraient pas établi un plan aussi stupide.
Vous tous n'avez rien de mieux à faire que de vous réunir et parler de ma santé mentale ?
Peut-être qu'ils trouveront quelqu'un pour vous aider à supporter votre déception.
Pourquoi quarante huit sièges sont vides alors que l'hôtel distribue des places gratuites comme des bonbons à Halloween?
Val, écoute.
Tais-toi pendant que je te licencie !
Je pense que M. Presto ne sera pas très coopératif.
Pete, regarde.
Le tour de lévitation n'était qu'un harnais.
Le désert autour de Las Vegas est jonché de cadavres de gens trop curieux.
Nous sommes des services secrets.
Je sais pourquoi vous êtes là.
Je leur ai dit que le matériel qu'il utilisait pour son nouveau tour avait mal fonctionné.
Je lui ai dit, quand on fait son show dix ans au même endroit, l'audience baisse.
Il a besoin de nouveaux tours.
On nous a dit que son show était le meilleur du coin.
Val est un grand artiste.
Vous voulez dire que Val Preston vole ses tours ?
Je l'ai trouvé au Salon Luxy ici au Maximus.
Le type, il a quoi, 110 ans.
Il avait un grand show promo en extérieur de prévu, mais il n'avait rien de nouveau.
La rumeur dit que Monty avait enfin du neuf.
Donc Monty utilise un artefact pour faire léviter un volontaire, et un peu plus tard, ce volontaire s'envole dans le ciel.
On doit retrouver Monty avant son prochain spectacle.
Vous me balancez un homme comme Artie Nielson dans les pattes sans même me prévenir ?
Qu'aurais-je pu vous dire ?
Qu'il est exactement du genre arrogant, renfermé et je-sais-tout qui m'a fait m'éloigner de ce travail.
Docteur Chow, nous n'utilisons pas d'artefacts pour résoudre nos problèmes.
On empêche leur utilisation.
Oui, je sais.
Non, nous sommes...
Essayez de ne pas trop l'exciter.
Il est fragile.
En fait nous sommes les services secrets.
On est là pour vous poser quelques questions.
Avez vous récemment fait léviter un Val Preston ?
Ça faisait quelques jours que je l'utilisais, et ce clown de Preston qui se pointe pour me le voler.
Je l'ai vu rôder dans le public avec sa petite caméra.
Il espérait utiliser mon tour dans son grand festival de charlatan ce soir.
Il semble qu'il n'embobinera personne ce soir, après tout.
Monty, si vous saviez que Mr Preston essayait de voler votre tour, pourquoi l'avoir utilisé comme volontaire ?
Parcequ'il devenait dingue à essayer de comprendre.
Et vous savez pourquoi ?
Ce n'est pas un tour.
Ecoutez, c'est un peu pour ça qu'on est là, Monty.
Vous devez nous remettre quoi que ce soit que vous utilisez pour faire léviter ces gens.
Maximus m'a donné un mois pour régler mes affaires.
Mais plus maintenant.
Parceque vous avez trouvé cette chose.
Vegas a toujours reconnu la capacité de surprendre quand elle en voit une, et mon garçon, j'ai cette capacité de surprendre.
Mais, peu importe le gadget ou le bidule que vous utilisez pour réaliser ce tour, ça peut être dangereux.
Vous êtes tellement lourd.
Ce que je fais, c'est de la vrai magie.
Donc vous faites léviter les gens avec juste votre esprit.
Et... l'énergie du public.
C'est ce... C'est toute ma vie.
C'est le moment.
Ecoutez, le truc Monty, c'est qu'il pourrait y avoir de malheureux effets secondaires pour les gens que vous faites léviter.
Y aurait-il un moyen que peut être vous nous montriez comment le... comment le tour fonctionne ?
Ce serait avec grand plaisir.
J'en serais enchanté.
Venez dans la matinée, vous serez mes invités.
Silver Princess était déjà débarrassée de son équipement quand je suis arrivé là-bas.
Les chevaux avaient des éleveurs différents, des entraîneurs différents, tout était différent.
Et au sujet des ***
Rien qui...
Les trois chevaux ont vu le véto la veille de la course. Ils avaient une blessure.
Une poussée d'adrénaline.
Le valet de carreau, non ?
Vous êtes quoi, une sorte de kleptomane ?
Descends de cette estrade, crétin.
Alors quand il en arrive à la lévitation, on débranche ?
Non, on doit repérer l'artefact les premiers, et l'empêcher de s'en servir.
J'ai exécuté cet incroyable tour sur des volontaires.
Mais des questions se sont posées quant à sa sécurité.
Non !
Rose, mon adorable Rose.
Le gouvernement nous a envoyé deux de ses meilleurs agents pour enquêter sur ma magie, je dois leur prouver que c'est sans danger.
Restez à l'écart, homme du gouvernement.
Je n'arrive pas à le contrôler.
Monty, où allez-vous ?
Revenez.
C'est l'artefact le plus génial du monde.
Et ce sera toujours génial quand tu t'étoufferas dans les nuages ?
- Beaucoup moins génial ?
- Où est Monty ?
Il s'est enfui.
Je ne pense pas qu'il voulait te faire léviter, et s'il a pensé qu'il ne pouvait pas contrôler son tour... et bien, ça a pu lui faire peur.
Il a une loge ici ?
Non, il est probablement rentré.
Il n'y a personne, Myks.
Rien trouvé dans la chambre de Monty, sauf des médicaments pour le coeur.
Sa vie ne tient qu'à un fil.
Mec, j'espère avoir une copine jeune et chaude à cette âge là.
Saint Joseph de Cupertino.
Ce serait un grand cadeau pour quelqu'un qui a toujours rêvé de découvrir de la vraie magie.
Il était tellement certain qu'il y était arrivé tout seul.
Ne serait-ce pas mieux de ne rien lui dire?
Et elle savait que Monty ne viendrait pas ici.
Elle voulait se débarrasser de nous. Mais pourquoi?
Pour qu'elle puisse se sauver?
Je veux dire, c'est pas logique.
Non, non, elle fait ça pour Monty.
Pete, et si Rose voulait offrir à son grand-père un dernier hourra?
Comme un événement promotionnel en plein air.
On a dit à Monty que Val ne pourrait pas venir ce soir.
allons-y.
Je savais que j'te trouverais là.
Il est avec le gouvernement.
C'est leur travail de prétendre que les choses qu'ils ne comprennent pas sont dangereuses.
Ma douce, je crois que suis foutu.
Quand tes genoux lâchent, tu arrêtes de danser.
Et quand tu ne peux plus faire ce que tu fais de mieux, tu t'en vas avec fierté.
C'est ridicule.
On remplissait cette salle, ta grand-mère et moi.
Il ne restait que des places debout.
Alors prouvons au monde que tu es toujours le meilleur et après, tu pourras partir dignement.
Je ne mettrai plus qui que ce soit en danger.
J'ai entendu dire que Val Preston avait disparu.
Il ne va peut-être même pas faire son spectacle.
Oui, je sais.
On lui volera son public.
Fais-moi léviter dehors.
Ils ne vont pas en croire leurs yeux.
"Voler son public" ?
Bien parlé.
Je ne comprends pas pourquoi ces chevaux-là gagnent.
Je vous crois, mais que pensez-vous de leurs blessures ?
Y avait-il des similitudes ?
Non, le premier avait une entorse à la patte, le second des égratignures sur l'abdomen et le troisième de légères brûlures derrière le cou.
Des brûlures ?
C'est légal, ça ?
L'entorse peut provenir du fait que le jockey surexploite les forces du cheval et les lacérations d'un long fouet illégal, tout cela très difficile à prouver.
Mon assistant prend toutes les réservations.
La nuit dernière avec une contusion du deltoïde.
Manifestement, son jockey l'a bien trop cravaché.
Devil's share est dans la prochaine course.
Le médaillon de Cupertino.
Eh bien, la rumeur est confirmée.
Mais pourquoi les gens s'envolent-ils vers le ciel ?
Eh bien, c'est peu concluant, et Cupertino n'avait pas le contrôle de sa capacité à léviter.
En fait, l'Église l'a interdit de cérémonie publique.
Ils avait peur que cela incite au chaos.
Ça doit être ça l'effet secondaire.
Les victimes de la lévitation perdent le contrôle plus tard.
Quelque chose doit déclencher chez les victimes une seconde montée.
bien allons voir cela aussi vite que possible,n'est-ce pas?
Dans tous les cas, sois sûr que --
Artie, qui est-ce ?
Personne.
Assures-toi qu'il y ait toujours un toit au-dessus de Pete jusqu'à ce que tu neutralises l'artefact.
Les bottes de Pancho Villa.
Tu es ici pour les vérifier comme si c'était une bibliothèque?
Tu es hilarant.
C'est pas moi qui suis nouveau.
je sais à propos de cela, Artie.
Un homme qui insiste pour combattre ses batailles seul, va exclure tout le monde jusqu'à ce que le deuil le consume et qu'il ne lui reste plus rien sauf de la fureur et de la tristesse et le dégoût de soi.
Je suis content d'être aussi facile à catégoriser.
Pourquoi est-ce que tu n'épargnes pas à tout le monde le tourment de te voir te détruire et mettre ces chaussures?
Seulement votre combat.
Un patient.
La peine, agent Nielson, la réelle, déchirante peine on ne peut ni passer outre, ni l'ignorer.
Il n'y a ni détour, ni raccourci.
Tu la regardes en face et tu dois te battre, et te battre encore, jusqu'à ce que tu en aies fini avec elle, et qu'elle en ait fini avec toi.
et tu n'es pas prêt d'accepter cela. alors il te mangera vivant.
Et oui, c'était un patient.
Je suis Monty le Magnifique !
La vraie magie.
Menteur !
Toi aussi, Sonny.
Concentre toi sur Rose.
C'est sur un collier autour de son cou.
D'accord, d'accord, c'est bien de le savoir.
Maintenant quel est le...
Je crois que j'ai trouvé le déclencheur.
Pete, qu'est-ce que tu fais ?
C'est sûrement une mauvaise idée.
Tu crois ?
Comment êtes-vous arrivé la-haut ?
Non, c'est impossible.
Oh, mon Dieu, ça va anéantir Monty.
Seulement si je tombe sur lui.
Faites nous descendre.
Myka, attend.
Il a dit que vous ne lui diriez rien.
S'il vous plait, Monty doit y croire.
Oh, alors ce que je prenais pour de la véritable magie n'étais en fait qu'un truc minable ?
C'est réel.
Comme on dit, Il n'y a pas plus idiot qu'un vieil idiot.
Papy.
Ricky Jackson ?
Oui, peut-être, mais vous n'êtes pas juge et jury.
Ils doivent être punis.
Êtes-vous un meurtrier, Ricky ?
Elle doit être sous la selle.
Je suis de la commission des courses, et j'ai dit descendez.
Et moi je dit dégage.
Mais qu'est ce que vous foutez ?
C'est une sensation vraiment désagréable.
Dis-le à tes amis.
C'est là, Monty.
Robert Houdin... on l'appelle le père de la magie moderne.
Il n'y a pas de truc ici, Monty.
La plupart des gens ne sont pas prêt pour ça.
Vous êtes l'un des rares à avoir vu cette pièce.
On s'est dit que vous sauriez garder un secret.
Ah, ce type.
Les gens font toutes sortes de choses quand il veulent protéger quelqu'un.
C'est bon, j'ai compris.
Le Karma ?
Qu'est-ce que je fais ici ?
J'ai tué quelqu'un que j'aimais.
Et je ne sais pas quoi faire.
Parlons en.
J'apprends à survivre, mais il y a quelques complications.
Que ce que tu as ressenti pour moi ait été réel.
Ils sont ensembles comment ?
Il a dit qu'il y avait un remède.
Et on n'est pas les seul à le vouloir...
Je veux faire rentrer ça dans le crâne de Niklaus.
Mais le découvrir a un prix.
Que sais-tu de Silas ?
Il est le premier être immortel du monde, qui est justement emprisonné avec le remède.
Qu'en dis-tu, partenaire ?
La course pour le remède a commencé, mais jusqu'où devrons-nous aller pour le trouver ?
Je commençais à penser que vous ne trouveriez pas.
As-tu tué tous ces gens ?
Les tuer est ton travail.
Tu dois tuer des vampires pour compléter ta marque de chasseur.
Marque égal remède.
Tu es dans un bar rempli de vampires en transition, alors à la chasse.
Je ne reçois pas d'ordre de toi, connard.
Les chasseurs ne peuvent pas être contraint.
C'est vrai.
Je ne peux pas te contraindre, mais si ta conscience se met en travers, alors permets-moi de te rendre ça plus facile parce que je peux les contraindre.
Je prends des libertés artistiques.
Il ne peut pas tous les avoir en même temps.
Va avec lui.
Ça va ?
Tu nous a piégé.
Maintenant tu dois t'en sortir.
Où sont les autres vampires ?
Ils vont tuer Matt.
Jeremy, où es-tu ?
Ça va ?
Oh, mon Dieu.
Jeremy, qu'y a-t-il ?
Ils arrivent.
A quoi pensais-tu ?
Tout ce que je t'ai demandé c'était de lui apprendre comment se battre.
Mais la marque a progressé, non ?
Il y a un groupe de vampires sous contrainte dehors, et dès que le soleil se couchera, ils viendront chercher Matt, donc on doit trouver un moyen de le protéger.
Oui, mais il n'y aura plus de problème quand nous seront partis à la chasse.
Elena, c'est tragique, j'ai compris, mais je suis aussi d'avis qu'il les tue.
Après ces encouragements, donc tu ramènes le joueur le plus précieux à la maison, et Jeremy et moi finiront le travail.
Je sais que tu avais une dague pendant un petit moment, mais, frapper, ça se fait encore.
Jusqu'à ce qu'on trouve le remède, c'est ça ?
L'équipe Klaus a Jeremy le chasseur, l'équipe Shane a Bonnie la sorcière.
Le remède est enterré avec Silas, le vieux type qui effraie mon frère Kol.
Shane était si impatient de prouver son existence qu'il a avoué qu'une des clés pour sa résurrection, était sa pierre tombale.
Bonnie, regarde-moi.
Tu es forte, concentrée.
Tu as le contrôle intégral.
Qu'est-ce que vous faites ?
J'essaie de te garder en vie imbécile.
Quelque chose ne va pas.
Je l'ai fait.
C'était bondé quand je suis arrivé, et je préfère les réunion en petit comité.
On a besoin d'avoir une petite conversation tous les trois.
Partant pour un verre ?
Il est mineur et je ne t'aime pas, donc allons directement au but.
Mon frère s'est vanté de son plan pour compléter la marque de Jeremy.
Maintenant tuer de jeunes vampires est facile ou les anciens d'ailleurs.
Que sais-tu à propos de lui ?
En tant qu'immortel, tu peux comprendre pourquoi je suis opposé à la fin des temps.
Je les ai tous tué, et maintenant vous êtes là à vouloir le réveiller dans votre recherche du remède.
Pourqoi tu n'abandonnerais pas cette stupide chasse au trésor ?
Je ne vais rien laisser tomber, mon pote.
Jeremy, cours !
Fais pas ton éventreur avec moi.
La planque d'herbes du professeur.
Pas intéressé.
Que t'est-il arrivé ?
T'étais plus amusant dans les années 20.
J'étais un tueur psycothique sans émotions dans les années 20.
Tu étais peut-être un tueur mais tu étais loin d'être sans émotions, Stefan.
Le jazz, l'alcool, notre petite table au Gloria's.
Ne me force pas à te contraindre pour que tu t'en souviennes.
Vous m'accusez d'avoir orchestré une tuerie ?
Vous savez combien c'est ridicule.
C'est Mystic Falls.
C'est en fait l'une des choses les moins ridicules que j'ai entendues.
J'y vais.
Bonnie, non, tu n'y vas pas.
S'il y a quelqu'un à qui il dira ce qu'il a fait, c'est bien moi.
Sauf si tu penses que je suis trop faible d'esprit.
Bonnie, ce n'est pas le moment.
Laisse-la parler.
Je pense que ton père est confus au sujet de la réunion parent-prof.
En fait, la vérité c'est, qu'elle ne ment pas.
Quand je t'ai demandé de rester pour Jeremy, je n'ai jamais pensé... Tu t'attendais à quoi, Elena ?
Le lien ne marche pas comme ça.
Tout ce que je sais, Elena, c'est que l'ancienne toi n'aurait jamais laissé Jeremy avec Damon, surtout après ce qu'il s'est passé la nuit dernière.
Et mon petit morveux de frère a disparu et n'a fait qu'empirer les choses.
Eh bien, il n'a jamais aimé Damon.
J'imagine que je devrais faire quelque chose, non ?
Empêche-le, Klaus.
Tu n'es pas en position de demander quoi que ce soit, chérie.
Quelles que soient nos différences, nous voulons la même chose.
Ces vampires étaient pour mon chasseur.
Où est Damon Salvatore.
Si tu as l'intention de me tuer, fais-le comme un homme.
Tu devrais me remercier.
Le dernier vestige de son humanité est son agaçant petit frère Jeremy, et au fond de toi, je parie que tu aimerais qu'il soit mort, non ?
Non.
Tu ne te rappelleras pas de ce que je vais te dire, mais tu vas trouver Jeremy Gilbert, et lorsque tu l'auras trouvé, tu vas le tuer.
Il t'a sauvé la vie.
Peu importe ce qu'il y a en moi ça me donne envie de chasser, maintenant c'est surmultiplié.
Je suis désolé.
Tellement de merde aléatoire ici.
Il semblerait que Shane ait un petit faible pour la vie après la mort.
Plumes de prière Hopi, le vase de la dynatie des âmes, et ceci est un couteau polynésien de sacrifice.
De manière brutale pour mourir, mais au moins tu as apaisé les Dieux.
Depuis quand es-tu devenue un telle expert en artefact ?
J'adore les autres cultures, Stefan.
Je sais que ça doit être dur pour toi à comprendre considérant que tu es sorti avec une gamine qui ne pense qu'à elle.
Ça reste un sujet sensible, je vois.
Tu sais pourquoi je n'aurais pas effacé Elena de ta mémoire ?
C'est libérateur en fait.
Tu sais pourquoi on s'amusait beaucoup dans les années 20, Stefan ?
Parce qu'on s'en foutait.
On faisait juste ce qui nous plaisait... Boire, manger, sex.
Du sexe déchaîné c'est toujours bon.
Tu n'étais pas vraiment un modèle de bon sens.
La question est qui es-tu ?
Khol est arrivé.
Dis à mon père de nous donner une minute.
Je ne suis pas un meurtrier, Bonnie.
S'ils avaient su que des gens devaient mourir... Ça n'a pas d'importance s'ils sont morts.
Silas les ramènera.
Tu es fou.
Tu te souviens de notre première séance ?
Tu n'es pas curieuse de savoir ce qui lui arrive maintenant ?
Tu n'aimerais pas la revoir ?
Tu vas bien ?
Que se passe-t-il ?
Jeremy, tu m'entends ?
Tu ferais mieux de courir !
Tout ce que tu as à faire pour arrêter ça et de me dire qui t'a envoyé.
Tu es rempli de vervaine, alors je sais que tu n'as pas été contraint.
Ou peut-être que quelqu'un l'a contraint avant qu'il ne l'ait ingéré.
Ce n'est pas une mauvaise idée.
Il a juste mordu sa langue.
Alors il sait quelque chose.
Je suppose qu'il a été contraint.
Était-ce mon bâtard de frère ou le tien ?
Peut-être que c'est l'option numéro 3.
Il y a une autre équipe dans la course.
Tu dis que si je t'aide à réveiller Silas, tu peux ressusciter ma grand-mère ?
Ne joue pas avec ma culpabilité, Shane.
Je ne joue avec rien.
Ton utilisation imprudente de magie est la raison..... Arrête.
J'ai dit arrête !
Tu ne peux pas arrêter, n'est-ce pas ?
Tout ce pouvoir que tu ressens, tu aimes vraiment ça, non ?
Bonnie, que fais-tu ?
Bonnie, qu'est-ce que tu fais ?
Maintenant, inspire profondément.
Tu as le contrôle total.
C'est ça.
Salut, Elena.
Stefan n'est pas d'humeur à parler en ce moment.
Alors il peut écouter.
Ok.
C'est une situation intéressante pour tous les deux.
T'as manqué la partie où j'ai dit que j'étais contraint ?
Ne t'arrête pas !
Sérieusement ?
Tu es traqué par un vampire et maintenant tu saignes ?
Il m'a tiré dans la tête.
J'ai dit à Nik que je toucherais pas le gosse.
Tu vas vraiment me poignarder ?
Si je le fais, la contrainte de Damon sera terminée et tout sera fini.
Poignardant ta famille quand tu n'es pas d'accord avec eux... regarde ce que cette famille est devenue.
Elijah ne se montrera même pas. il est trop dégoûté par nos chamailleries.
Ce remède nous a détruits, et on ne l'a même pas encore trouvé.
Imagine seulement ce qui arriverait si on le trouve.
Cette famille était détruite bien avant qu'on sache à propos du remède.
Ça suffit avec ces bêtises.
Il allait me tuer.
Alors je pense que tu as besoin d'une leçon sur comment poignarder proprement un frère.
Brûle en enfer.
Damon, arrête.
Je sais que tu ne veux pas blesser Jeremy, alors arrête s'il te plaît.
Pourquoi, parce que Stefan l'a fait ?
Parce que je t'aime, parce que tu m'aimes.
Je suis désolé, Elena.
Tire maintenant.
De rien.
Tu m'as saigné ?
La contrainte de Kol est toujours d'actualité donc tu dois rester enfermé.
Tu sembles vraiment déchiré.
On ne devrait pas aller chercher Kol, le faire me décontraindre.
C'est trop risqué.
Tu aimes vraiment ça, n'est-ce pas ?
C'est mieux pour Elena que tu restes ici pour l'instant, au moins jusqu'à qu'on trouve le remède, et lorsqu'elle ne sera plus liée et que tu ne seras plus contraint, vous pourrez faire tout ce que vous voulez.
Tu va voir Damon ?
J'ai besoin de lui parler.
Je ne vais pas le laisser partir.
C'est tout ?
Stefan, qu'est-ce que tu fais avec Rebekah ?
Elle a essayé de me tuer.
Alors, je suppose que personne n'est parfait, pas vrai ?
Est-ce que tu essayes de me punir ?
Je ne sais pas combien de fois je peux m'excuser.
Tu ne m'as juste jamais vu comme ça.
Tu ne sais pas à quoi je ressemble quand je ne suis pas amoureux de toi.
Je dirai à Damon que tu es passée.
Je te dois des excuses.
Tu ne me dois rien.
De l'aide ?
Papa, je vais bien.
Tu te moques de moi ?
Je me suis énervée j'avoue, mais je savais ce que je faisais.
Tu as perdu le contrôle et Shane dit... On ne vient pas d'établir qu'on ne peut pas lui faire confiance ?
Et le fait que tu ne penses pas avoir besoin d'aide signifie que tu en as encore plus besoin.
Bonsoir, le clan Gilbert.
Qu'est-ce que tu veux, Klaus ?
Je suis venu chercher mon chasseur.
Bien, mais quand Kol viendra ... et il viendra... faites-le-moi savoir, de préférence avant qu'il brûle votre jolie petite maison jusqu'au sol.
Quand à toi, chasseur, ça ne manque pas de gens à transformer et de proches à menacer, alors dors bien.
On planifiera la finition de notre travail demain.
Donc, où l'as-tu mise ?
Est-ce que tu as arrangé les choses avec Elena ?
Tu as besoin de demander ?
Pas de sentiments, pas d'attachement.
Aucun...
Ça ne finira jamais.
Si Kol ne me tue pas le premier, alors Klaus va juste me forcer à tuer plus d'innocent.
Combien va-t-il falloir, 10, 100 ?
Si tu tues un vampire originel, son entière lignée mourra avec lui.
C'est mille, peut-être dix mille vampires.
Kol a contraint Damon à te tuer.
Tu vas plutôt tuer Kol.
Précédemment dans Revenge...
Si vous essayez d'alerter Daniel de la reprise de notre relation, votre fils sera éliminé de façon définitive.
Voici 50.000 $, vous signez et vous fichez le camp immédiatement.
Tout ce qu'on veut, c'est le Stowaway, on pourra regagner ce point d'appui qu'il avait autrefois.
Ashley, tu peux fermer la porte?
Padma a parlé de Carion comme d'un programme.
Je ne lui ai jamais dit ça.
Souvenez vous de l'enjeu pour vous si vous ne parvenez pas à trouver le programme Carrion.
Aiden, que s'est-il passé ?
C'est fini.
Ils ont maquillé ça en overdose.
S'il y a une chance que ma soeur soit encore vivante, alors je vais la trouver.
C'est mon mariage, papa.
On dirait que tu prépares un bal costumé.
C'est quoi ces cure-pipes ?
Ce sont de très belles bagues.
Et qui est le petit veinard ?
Bonjour, Monsieur Clarke.
Tu es juste à l'heure.
Mais quand ce lien est brisé, notre nature est à jamais modifiée.
Du nouveau sur l'endroit où peut se trouver Aiden ?
Tu crois qu'il va affronter Initiative tout seul ?
Ils viennent de tuer sa soeur.
A ce moment précis, je ne sais même pas ce qu'il va faire.
S'ils prennent contact, je le saurai.
Tout ce qui compte, c'est qu'il soit heureux.
De quoi tu parles?
Et pour le marais à l'est ?
Quand tu annonceras que tu brigues le poste de gouverneur, le conseil municipal s'empressera de gagner les faveurs du prochain gouverneur de NY.
Nous sommes bien conscients de votre contribution jusqu'ici et nous ne cherchons pas à minimiser votre rôle dans ce projet.
La marée montante soulève tous les bateaux.
Les Grayson sont et seront toujours les ennemis.
Apporte ça à la banque et prends un chèque de banque du montant que tu lui dois, plus les intérêts, en dédommagement.
Merci.
Vous pouponnez comme des chefs tous les deux.
Ce compliment semble devoir être suivi d'une demande de faveur.
Tu t'es levé plus tard que d'habitude.
Le fait qu'elle ait accepté ma proposition prouve qu'elle avait ses propres raisons.
Dis ce que tu veux à propos d'Emily, mais au moins, elle a eu le courage de me dire la vérité, ce qui est plus que ce que je peux dire à ton sujet.
Ferme la porte derrière toi.
Mets la vidéo en marche.
Il n'y avait rien que toi ou Emily pouviez faire pour empêcher cela.
Et Emily n'est pas plus à blâmer là dedans que tu ne l'es.
J'ai tracé le compteur électrique de la vidéo jusqu'à un immeuble condamné à Jersey City.
Il t'a dit ce qu'il s'attendait à y trouver ?
Je ne pense même pas qu'il le sache.
L'Initiative a tout prévu.
Leur père était la véritable cible.
Le père d'Aiden était un bagagiste à Heathrow.
Il a chargé la bombe sur le vol 197.
Colleen n'a jamais été revue depuis.
Tu crois qu'il y a une possibilité que l'Initiative fasse pareil avec Padma ?
Peut-être qu'ils ont sa famille aussi ?
Je ne sais pas, tout ce qui m'importe actuellement est de trouver Aiden.
J'ai également besoin que tu pirates le système de la police de Jersey City.
Croise toutes les inconnues listées depuis six ans avec la description de Colleen.
Nous sommes à l'aise au niveau des pertes à court terme.
Daniel, notre plan final sera d'une beaucoup plus grande portée.
Algerie, Bahrain, Tunisie...
Ce sont des régions hautement instables avec des systèmes bancaires non réglementés.
Ce qui est précisément pourquoi nous investissons dans leurs infrastructures.
Ces gouvernements émergents ont besoin de l'aide financière des entreprises occidentales pour faciliter la réforme.
Ils m'ont piégé, Victoria
Victoria, tu es là?
Je suis désolée, David.
Il n'y a rien que je puisse faire pour toi.
S'il te plait,ne me rappelle jamais.
Il est temps de commencer à profiter un peu de nos vies.
Pourquoi as-tu un chèque d'Emily ?
Et pourquoi y a-t-il tant de zéros ?
Elle veut qu'on le transforme en chèque de banque et qu'on rachète le bar à Conrad.
Je ne veux avoir de dettes envers aucun de mes amis.
Tu préfères avoir des dettes envers tes ennemis ?
Dois-je te rappeler ce qui s'est passé la dernière fois ?
Je t'ai presque perdu.
Il vaut peut-être mieux que tu nous laisses un moment d'intimité.
J'ai besoin d'une copie de chaque transaction que tu as faite au nom d'Initiative dans les années 90, les mêmes dont s'est servi le gouvernement pour arrêter David Clarke.
Il sera coupable d'une catastrophe qu'ils sont en train de préparer.
À présent, hélas, mon fils ne m'écoute plus, et ne croit pas non plus un seul mot de ce que je dis.
Mais mis face à la terrible évidence, peut-être qu'il peut être convaincu.
As-tu ces documents ou non ?
Comment puis-je te parler de quoi que ce soit si je ne sais pas ce que tu penses ?
Je ne suis pas venue ici pour me battre.
J'avais 12 ans.
Je ne l'ai plus jamais revue.
C'est Nolan.
Il cherche dans les rapports du médecin légiste depuis 2007.
Jack, quelle bonne surprise.
Je ne sais pas pour vous, mais je pense que la communauté mérite bien mieux que cette désuétude, quoique charmante, et cet esprit ouvrier.
Je pense que vous oubliez que c'est encore à moitié mon bar, Je ne vends pas, si c'est ce que vous attendez de moi.
J'ai peur que vous ne compreniez pas bien dans quelle situation vous êtes, aussi, laissez-moi vous instruire.
Au moment où nous parlons, la banque réexamine votre capacité financière à supporter une hypothèque, et je pense que nous savons tous les deux que vous ne réussirez pas à atteindre le seuil le plus clément pour un accord complet.
Dès lors cette évaluation va déclencher une clause d'appropriation qui me permettra d'absorber vos dettes et devenir le seul propriétaire du bar.
Au revoir, Jack.
Ils vont sortir les dossiers des légistes des archives.
Est-ce Daniel ?
Aiden, il ne compte pas pour l'instant.
Daniel, hi.
En vérité, j'apprécie ton honnêteté.
Tout le monde ne serait pas si compréhensif.
Apprendre à pardonner et à oublier est pratiquement une technique de survie dans ma famille.
Après tout ce qu'Amanda a vécu, elle mérite d'être heureuse, même si c'est juste ce jour-là.
Voici, Melle Thorne.
C'est elle.
C'est ma soeur.
Tu avais raison.
Tu voulais me voir ?
Peux-tu fermer les portes ?
Padma, je sais que tu penses que je t'ai évitée.
Je pense que tu es..... Tout à fait autre chose.
Les gens ont fait la queue pour se servir de moi depuis que j'ai fait la couverture de Wired à l'âge de 22 ans, donc...
Et soudain, plus rien.
C'est l'hôpital qui se fout de la charité.
Je prends le gros risque, d'aller à l'encontre du jugement de quelqu'un en qui j'ai beaucoup plus confiance qu'en toi, à cause de mes sentiments pour toi... défiant la logique.
Et bien, comme je l'ai expliqué à votre fiancé, mes parts ne sont pas à vendre.
Vous faites erreur.
Ça marchera parce qu'il a confiance en moi.
Comment pouvez-vous en être aussi sûre ?
- Où avez-vous eu ça ?
Alors c'était vous tout ce temps.
Je n'ai même pas encore commencé à vous faire souffrir vous et votre famille pour ce que vous avez fait.
Et après lui avoir fait des excuses et lui avoir souhaité le meilleur...
Vous ne prononcerez plus jamais, jamais le nom Porter, ou je promets que je détruirai chaque petit morceau de cette excuse pathétique pour la vie que vous avez choisie.
M.Ryan, c'est Conrad Greyson.
J'ai peur que notre plan pour revitaliser Montauk soit devenu un peu foireux.
Colleen méritait mieux que ça.
Aiden, je suis désolée.
Je vais les traquer et leur mettre à chacun une balle dans la tête.
Tu ne comprends pas, n'est-ce pas ?
Le fait que tu n'aies pas pu sauver Colleen ne signifie pas... que tu ne peux pas lui faire honneur.
Nous devons juste aborder ça avec les idées claires.
Je suis désolé si je ne suis pas aussi froid et calculateur que toi.
Je ne peux pas changer de sentiments comme on tourne un interrupteur.
Que je ne ressens rien?
Que mon père ne me manque pas chaque jour ?
Que je ne porte pas le deuil de la vie que j'aurais du avoir ?
Mais c'est pour ça que les gens comme toi et moi nous battons
Parce que ça nous donne une raison de vivre quand tout le reste nous a été enlevé.
On peut le faire ensemble Aiden.
Ne pars pas.
Aiden, ne me laisse pas seule avec ça.
Avec ma signature ici, le bar est à vous, M.Porter.
Je ne comprend pas.
Qu'est-ce qui a changé ?
Il s'avère que la commission de la protection du littoral a eu vent de vos intentions et nous menaçait de nous envoyer devant les tribunaux pour des années.
Et si vous me remerciez simplement, et que je quitte cet établissement pour toujours ?
Et si vous partiez juste ?
Volontiers.
Il y a un mois, ma mère m'a appelé pour me dire que mon père était parti pour un voyage d'affaires et qu'elle n'avait pas eu de ses nouvelles pendant trois jours.
Je ne m'attends pas à ce que tu crois tout ça.
Disons que je le crois pour le moment.
Ils voulaient que je localise un code pour un programme que tu as écrit appelé Carrion.
Comment connaissaient-ils son existence ?
Heureusement pour l'humanité, je t'en ai donné une version incomplète.
Tu le savais donc ?
Les mecs, Crowley demande une analyse des indicateurs.
Elle comprend la volatilité de ces marchés.
Je te demande d'exécuter les ordres d'achats, alors fais le maintenant.
Si tu exécutes cet ordre, tu vas le regretter pour le reste de ta vie qui sera plutôt courte.
C'est quoi ?
Lis-le, Daniel.
Et ils ont prévu de te faire ce qu'ils nous ont fait toutes ces années auparavant quand ton père a fait l'erreur de les aider à abattre le vol 197.
Si tu t'engages sur cette route avec ces gens, tu ne te mets pas seulement en danger, mais chaque personne à qui tu tiens, Emily Thorne comprise.
Pourquoi ne pas m'avoir dit la vérité ?
Parce qu'ils ont menacé ta vie me contraignant au silence.
Et ils mettront ces menaces à exécution si jamais ils découvrent que nous avons seulement parlé.
Ton père et moi avons un amas de preuves qui pourraient suffire à neutraliser Helen Crowley et l'Initiative.
Oui, je suis en train de regarder.
Nous sommes réunis en ce beau jour pour célébrer l'union de nos chers amis
Jack Porter et Amanda Clarke, deux personnes qui ont trouvé l'amour, la confiance, et l'amitié dans un monde qui ne rend pas les choses faciles.
Patience, s'il vous plaît.
Puis-je avoir les alliances, s'il vous plaît ?
Oh, mon Dieu.
Cela montre à quel point cela devait arriver.
Quand on était enfants, Amanda et moi avons en fait joué ce jour.
Mais quand j'ai assez grandi pour le reconnaître comme étant de l'amour, tu étais partie.
Tu as toujours été dans mon cœur.
Jack Porter, Tu es la personne la plus... incroyable que je connaisse...
La plus gentille et aimante et généreuse.
Avec toi, ma vie est complète.
Malheureusement, des fois l'autre partie possède des moyens de pression, qui rendent la bataille trop coûteuse.
Et si quelqu'un pouvait supprimer ces moyens de pression dont vous parlez.
Est-ce que le marché tiendrait ?
En l'état, M.Ryan, c'est une question purement hypothétique.
Nous n'avons jamais eu cette conversation.
J'avais le mariage de Jack et Amanda.
C'était aujourd'hui ?
J'imagine que je suis un petit peu déconnecté ces derniers jours.
Tu diriges une importante entreprise d'investissement.
Ce n'est pas exactement comme l'été dernier.
En effet, n'est-ce pas ?
Pas du tout.
Tu vas bien ?
Ça a été un été d'enfer Et j'ai beaucoup de choses à faire dans mon travail.
Je pense juste qu'il vaut mieux qu'on attende que tout se calme un peu.
Pas maintenant du moins.
On se voit bientôt, mec.
Soit un bon petit dormeur avec ces gens.
Souriez, M. et Mme Porter.
Bon voyage.
Conrad, c'est toi ?
Il n'y a que nous.
Je pensais que vous parmi tous les autres seriez assez avisée pour éviter de tester notre détermination.
Comment êtes-vous rentrée ?
N'ai-je pas été assez claire sur le fait qu'il y aurait des répercussions mortelles si vous préveniez Daniel ?
Si vous faites quoi que ce soit pour lui nuire, je jure que je...
Vous allez faire quoi, me neutraliser ?
Mais, arrivé au bas des escaliers son chauffeur habituel sera en congé, et vous ne reverrez jamais plus votre garçon.
Vous êtes un monstre.
Il faut en connaître un pour le comprendre, n'est-ce pas ?
Vous savez, ce sera fort dommage quand je devrai finalement me passer de vous.
Les preuves.
Ou devrions-nous passer cet appel à Daniel ?
Le coffre est derrière ce miroir.
Ok, cela suffit.
Je m'en occupe à présent.
La combinaison, s'il vous plaît.
Il est vide.
Mais pas cela.
Vous n'allez pas me tuer.
C'est Daniel.
Écoute-moi attentivement, Daniel
Bonjour Helen.
Excuse-toi de n'avoir pas pu être là, mais que tu serais heureux de reprogrammer pour demain.
Rejoins-moi à la piscine. et je t'expliquerai tout quand tu seras à la maison.
Qu'est-ce qui se passe ?
Oh mon Dieu.
Comme ça ?
Je crois que je les ai laissées sur le bateau avec mon ordinateur.
Est-ce que tu penses que c'est bon si on les appelle et on leur demande où ils ont rangé les tétines en plus ?
Le téléphone fonctionne-t-il au milieu de l'océan ?
Plus personne ne répond au téléphone ou quoi ?
Amanda Clarke est passée plus tôt aujourd'hui.
Je pense que nous avons un très gros problème.
Le mien d'abord.
Qu'as-tu fait, bon sang ?
Je ne peux pas me permettre d'être une autre de leurs victimes.
Ma sœur méritait mieux, tout comme toi.
Ils paieront, mais... selon nos propres termes.
J'ai perdu Daniel.
Tu sais, tu avais raison à propos de tout ce que tu m'as dit hier, excepté une chose.
Une poursuite constante à la rencontre, à l'amour, à l'appartenance.
Dans une union parfaite, on trouve la force qu'on ne peut pas trouver en nous-mêmes.
Déterre Silas et tu auras le remède.
Il n'y a qu'une dose.
Je veux avoir le remède pour toi.
Si je te donnais le remède, tu le donnerais à Elena, hein ?
On voulait tous aider Elena à avoir cette foutue chose...
On a tout risqué pour l'avoir.
Ça fait longtemps, petit Gilbert.
Et on a échoué.
Comment c'est arrivé ?
Et pour le remède et Silas ?
Damon, écoute-moi.
Jeremy était l'un des cinq, un chasseur.
Il est surnaturel.
La bague ne fonctionnera plus.
Elle n'y survivra pas.
Je vais attendre qu'il se lève.
Sauf si tu es blonde, ou sorcière Bennett, ou un sosie. Je te conseille de te montrer.
- On doit trouver Katherine.
Si une chose est sure dans ce petit monde, c'est que Katherine Pierce est partie.
S'il était endormi dans cette grotte, il est réveillé maintenant.
Ne le touche pas.
Tu m'en veux mais maintenant, tu comprendras ce que j'ai fait, toutes ces vies perdues, ce n'était pas en vain.
Tu ne peux pas ramener les morts à la vie.
Tu vas changer d'avis.
T'entendais quoi par maintenant ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Il l'a vidé de son sang, Bonnie.
Jeremy est mort.
Elle a juste dit qu'elle attendait son réveil.
Elle ressent le chagrin plus intensément que quiconque.
Seul son refus de la vérité la préserve de la douleur.
Elle ne peut pas rester ainsi éternellement.
Je ne suis pas dans le déni.
Je sais qu'il était surnaturel, mais, t'as vu ?
Son tatouage est parti.
Son tatouage était le sort qui ouvrait l'antre de Silas.
Même petite, c'est un espoir auquel je vais tenir de toutes mes forces sans autres choix...
Il est impossible que mon frère soit mort.
Je ne suis pas dans le déni.
Tu sais où il est ?
Aussi loin qu'il peut être de Klaus.
Klaus a dit qu'il le poursuivrait toujours.
Et maintenant sans aucune famille.
C'est quoi cette odeur ?
C'est son corps.
Il commence à se décomposer.
Dis à ta mère de faire venir le Dr Fell ici.
Tu crois que Bonnie est morte ?
J'aime pas cet espace ouvert.
Mon frère Kol s'est rendu fou en s'inquiétant du réveil de Silas.
Quelqu'un doit trouver Bonnie.
Stefan aurait pu le faire.
T'es pas le petit ami d'Elena ?
C'est si dur d'avoir un avenir sûr.
Tu ne devrais pas être à la maison à la réconforter ? Ou tu as peur d'être avec elle quand elle découvrira que son frère est mort ?
Justement celui que je voulais voir.
Jeremy est mort.
Tu reverras Jeremy.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je suis venu voir ton frère.
Puis-je ?
Il est mort jusqu'à ce que ce ne soit plus le cas.
Une fois, je me rappelle qu'il était mort pendant environ un jour entier.
Son cou semble cassé aussi.
J'ai besoin que tu me laisses le corps.
Maintenant tout n'est que science ?
Où était ta science quand tu as utilisé du sang de vampire pour sauver ma vie ?
Elena...
T'essaies pas encore de me droguer, hein ?
Empoisonne ton meilleur ami une fois, et la suspicion te suit pour toujours.
Tu es mauvais avec ceux qui compte pour toi.
C'est de la logique en pagaille.
S'il te plait.
Donc, qu'est ce que tu sais ?
Je traquais des repaires de vampires dans le Colorado.
Katherine m'a trouvé, et m'a dit qu'elle pourrait m'aider à trouver Silas.
Oh, elle avait quelqu'un à l'intérieur, une fille loup-garou, amie avec votre Professeur.
Hayley, la vieille amie de Tyler Lockwood.
Je voulais le remède pour elle car c'est ce qu'elle voulait.
Penses que j'ai peur d'y retourner, mais c'est faux, je sais ce qu'il lui faut.
Elle a besoin que je ramène sa meilleure amie à la maison.
On doit te ramener à la maison si tu comptes aider Silas à ressusciter les morts.
Je ne comprends pas ce que je peux faire.
Silas ne peut pas faire de magie.
C'est pour ça que je t'ai appris l'expression, pour l'assister.
Quoi ?
En utilisant le pouvoir de trois massacres.
Chaque massacre de 12 personnes marque la terre de son pouvoir, et tu peux utiliser l'expression et puiser dans ce pouvoir.
Le ferais-tu si ça veut dire que tu pourrais revoir Jeremy, ta grand-mère, toutes les personnes que toi et tes amis avez perdues ?
Je pense que tu le ferais.
Non.
Non.
Il t'a demandé de l'aider, n'est-ce pas ?
Il a besoin de ton aide.
Tu peux le faire Bonnie.
Tu sais que tu le peux.
Je ferai tout ce qui sera nécessaire.
J'ai été en vie depuis presque deux siècles maintenant.
J'aurais pu penser qu'avec toutes les personnes que j'ai vu mourir, ça ferait moins mal à chaque fois.
Je vois ça tous les jours.
Parfois, je pense que le déni est le pire pour les gens comme nous parce que nous connaîssons la vérité.
Ça finit par nous percuter, et tout ce qu'on peut faire c'est de se préparer à l'impact.
Tu l'as trouvée ?
Elle perd la tête, Damon.
Je pense que tu le dois.
À ce stade, le lien est sûrement la seule chose qui va faire tenir Elena.
Je peux retourner chercher Bonnie.
Je me mets en route.
Laisse-moi t'étreindre.
Shane a ouvert la voie.
Je sais comment faire revenir Jeremy.
Tu m'as amené au coin des drogués ?
Je veux te montrer quelque chose.
Et ça n'a pas était le cas.
Là où je veux en venir c'est, cette ville, ce monde de fous dans lequel on vit, des fois ne pas pouvoir accepter que quelqu'un soit parti c'est peut-être parce qu'ils ne le sont pas...
Au moins pas complètement.
C'est réellement ce que tu crois ?
Merci, Matt.
Elle sait quoi faire, n'est-ce pas ?
Tuer Silas est ta destinée surnaturelle, pas la mienne.
J'ai trouvé ça dans la chambre où il était allongé.
Comment te caches-tu du diable quand tu ne sais pas à quoi il ressemble ?
Peut-être que je suis lui.
Retiens bien mes mots, si tu n'utilises pas le remède pour le tuer, peu importe que tu sois humain ou vampire.
Tu es condamné.
Nous le sommes tous.
J'y ai pensé, et tu as probablement jeté ton portable ce qui est la plus intelligente chose que tu puisses faire.
Donc, quand tu auras mon message, rappelle-moi, et je te dirai tout.
On était tellement inquiets.
Tu sauras quoi faire.
Caroline, j'ai besoin de parler à mon frère.
Où est le problème ?
Alors, tu le reverras.
On doit d'abord faire certaines choses.
Quoi ?
Bonnie, tu ne peux pas tuer 12 personnes.
C'est fou, mais c'est le seul moyen pour avoir assez de pouvoir.
Pour faire quoi ?
Quand Silas a été enterré par la sorcière Qetsiyah, elle l'a laissé avec le remède et deux choix...
Rester mortel et pourrir ou prendre le remède et mourir de vieillesse.
Il a été piégé là pendant 2000 ans.
Mourir de vieillesse n'aurait pas été mieux ?
Comment ?
Pendant tout le vol de retour, elle n'a fait que répéter être la seule qui pouvait faire tomber le voile entre ce côté et l'autre.
Une fois que le voile est tombé, l'autre côté n'existe plus.
Bonnie, tu parles comme une folle.
Tu ne vas pas tuer 12 personnes, et tu ne peux pas inviter tous les monstres qui sont déjà morts à revenir dans ce monde.
Il est mort.
Où est Bonnie ?
- Mets-le sur le canapé.
Elena, tu cherches quelque chose ?
Je l'ai.
Qu'est-ce que tu fais ?
Elena arrête ça.
Pourquoi, car tu ne veux pas que je sois dans le déni ?
Je ne veux pas ces dessins.
Je ne veux pas de cette Xbox.
Je n'aurai plus besoin de ce bourbon désormais.
Alaric n'est pas ici pour le boire, à moins que vous soyiez prêts à ramener chaque créature surnaturelle de l'autre côté pour le récupérer.
voudrais-tu, Damon ?
Parce que moi non.
Il n'y a pas de place dans la concession familiale des Gilbert.
Jenna et John ont pris les dernières places.
Cette maison me rappelle des souvenirs de toutes les personnes que j'aime qui sont mortes...
Je peux t'aider.
Je veux que tu me laisses t'aider.
Je peux t'aider.
Comment ?
Fait taire tes sentiments.
Quoi ?
Fais les taire.
J'ai besoin de toi, et ce n'est pas possible qu'hier soit la dernière fois que je te revois ou que je te parle.
S'il te plait.
Ça ira, Matt, tu verras.
Je le ramènerai.
Est-ce que tu leur as dit ?
Qu'en est-il des 12 personnes mortes dans la ferme de Young ?
Ils ont été un sacrifice nécessaire pour le plus grand bien.
Non, et tu le sais très bien.
Quand elle sera prête, j'utiliserai notre lien pour la ramener.
Son humanité, Damon, c'était tout ce qui lui restait.
L'humanité ne sert à rien quand tu n'as personne à aimer, Stefan.
Elle t'avait toi.
Elle a perdu son frère.
Je ne suis pas suffisant, pas cette fois.
Je veux que tu saches que...
Je sais, Stefan.
Elena, ne fais pas ça.
Et si un jour, quand tout sera fini, tu veux rentrer à la maison ?
Je ne le voudrai pas.
C'est Ivan.
J'ai eu ton message.
Je suis en route. Je vais venir.
Je suis en voiture... Je vais en avoir pour une heure et demie, si tout va bien.
Si les docteurs, ou n'importe qui d'autre, s'ils ont besoin de me parler, je suis à ce numéro.
Tout va bien se passer.
Je vais y arriver La circulation devrait être fluide.
Qui le demande ?
Ivan Locke.
- C'est à quel sujet ?
- De béton.
Allo ?
Tu disais quoi à propos de rentrer ?
Je ne serai pas là pour le match.
Je vais devoir l'écouter à la radio.
Papa, tu as dit que tu rentrais.
Ton frère est là ?
Je viens d'avoir ton message.
C'est une blague, c'est ça ?
Écoute, je sais que c'est un coup dur, mais ça va aller.
Oui, je vais traverser tout ça avec toi, et ça va aller.
Je fais demi-tour avec mon putain de camion.
- Qu'est-ce qu'il se passe putain ?
Je n'ai pas le choix.
C'est un de tes enfants ?
Jusqu'au lever du soleil demain matin jusqu'à ce que tout soit pompé.
J'ai besoin que tu fasses tout ça pour moi, d'accord ?
Ivan, demain matin, à 5 h 45, nous avons 350 tonnes de béton frais qui débarquent sur le site.
OK, c'est une blague, c'est ça ?
Je n'ai pas le choix.
J'ai jamais manipulé une pompe aussi grosse !
- Gareth en pense quoi ?
- je ne lui ai pas encore parlé.
Je sais, Donal.
T'es le meilleur chef d'équipe avec qui j'ai travaillé !
Alors, commence à me trouver quelques gars, et rappelle moi.
Je serai sur la route.
Où es-tu ?
Ils t'ont dit dans combien de temps ?
- Je sais ça, mais dans combien de temps ?
Je n'ai jamais eu aussi mal, la douleur remonte dans ma poitrine.
Ivan, qu'est-ce que tu racontes ?
Fais ce qu'il faut.
Il fait froid, toutes les fenêtres sont ouvertes.
Demande à fermer les fenêtres.
J'arrive.
Tu as dit à ta femme, que quelqu'un allait avoir ton bébé ?
Je suis sur le point de le faire.
Est-ce que tu m'aimes ?
Tu me demandes ça probablement à cause de la douleur.
Comment pourrais-je t'aimer ?
Salut, mon amour.
Je porte enfin le t-shirt.
Eddie ne t'as pas transmit le message ?
- Quel message ?
- Je ne rentre pas.
Tu es sur quel téléphone ?
Peux-tu prendre l'appel à l'étage ?
à l'étage ?
Ça ne peut pas attendre que tu sois rentré ?
Je ne rentre pas maintenant.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Prends le téléphone dans la chambre, et je vais te dire ce qu'il se passe.
Papa, je n'arrive pas à croire son choix d'équipe.
Ouais.
- Elle ?
- C'était une secrétaire, plutôt âgée.
Elle est assez âgée, elle vit seule.
À la fin du chantier, il y a eu un apéro pour fêter ça.
C'était le bloc qui allait retenir toute la base de l'immeuble.
Elle est revenue à la maison d'hôte.
Ce n'est pas ce qu'on appelle une gravure de mode, mais il faisait froid, et humide, elle me parlait de sa solitude et moi d'être heureux.
Bonjour, Gareth.
Parle-moi uniquement de demain matin, Ivan.
La vérité c'est que ce soir, je vais être père.
Elle est à Londres, je dois y être.
- Tu m'écoutes ?
Tous mes vœux, Mitchell. "
Ça vient de Mitchell Dean en personne, le président de cette putain de compagnie.
Tu entends ça, Ivan ?
Ça vient de Chicago, USA.
Oui.
C'est toi le responsable de toute cette opération, mais à 10 heures de l'évènement, tu décides que tu n'y seras pas!
Donal, va s'en charger, c'est un type bien.
Ne t'avise pas de me dire ça, bordel de merde !
Ne t'avise pas d'évaluer mon équipe. à parler de "type bien" comme s'il allait acheter une glace !
Bordel, c'est du putain de béton.
Comme les bébés.
Et, ce n'est pas ta femme qui accouche ?
Oui, je sais, je suis la dernière personne sur terre, mais c'est arrivé.
Elle n'a pas d'ami à Londres, et c'est une personne fragile.
Et parce que le bébé est de moi.
C'est ma décision, et je l'ai prise.
Je ne me suis pas bien comporté avec elle.
J'ai agis d'une manière qui n'est pas moi.
Mais à présent, je vais faire les choses comme il faut.
Et Chicago peut aller se faire foutre ?
Tu sais combien de millions sont en jeu demain ?
Si une de ces pompes déconne, Ivan, on se retrouve avec 10 millions de livres perdues en 15 minutes.
- T'es toujours là, Ivan ?
- Oui, oui.
C'est une putain de blague, Ivan.
Je vais appeler Chicago, d'accord ?
Ivan, tu as perdu la tête ?
J'ai pris ma décision.
Qu'est-ce que tu regardes ?
Une situation familiale pour un homme comme toi, pas vrai papa ?
C'est là où tu as tort.
Écoute-moi bien, espèce de merde.
Je veux que tu regardes bien.
Pour tout dire, je devrais même prendre une putain de pelle, pour te déterrer, et te forcer à me regarder ce soir.
Je t'ouvrirais les yeux, et frapperais pour évacuer les vers, et la terre de tes putains d'oreilles. juste pour la durée du voyage.
Oui, Donal.
OK, j'arrive maintenant, je vais tenter de faire court.
J'ai appelé Ryan, il m'envoie une douzaine de Polonais, j'ai aussi quelques Hongrois de Patrick.
J'ai des tickets de "petit-déjeuner" pour les bétonneurs, les gars des bâches ont finis, avec les rivets.
J'ai demandé à Alby l'Albanais de tester les pompes, sur la face Argyll, il dit qu'elles pissent comme il faut.
Quand tu arrives sur le site, tu vérifies les pompes toi-même, une par une, de tes propres mains.
Tu ne demandes à personne de vérifier, et de signer.
Tu fais tout le tour du site, et tu les testes toi-même.
Ne fais pas confiance à Alby après 17 h, parce qu'il boit, d'accord ?
- D'accord.
- Maintenant, parle-moi du mélange.
Tu as la signature du client ?
Ouais, le client a validé.
C'est ce que je veux dire. L'autorisation.
Du "C6", où on renvoi les camions.
Sérieusement, ces enfoirés vont te baiser avec l'eau dans la fosse s'il pleut demain.
Je suis en ligne directe avec dieu, tu sais.
Donal, on ne croit pas en dieu quand il s'agit de béton.
J'imagine qu'ils vont me virer et me remplacer par un gamin,
- Tu m'as appelé ?
- Oui, est-ce que ça va ?
Tu as parlé de tes douleurs ?
- Non, personne n'est venu.
- Mais tout va bien ?
Tu dois parler à quelqu'un de tes douleurs.
Là, pour le coup je te déteste.
Il y aura des hauts et des bas, mais j'arrive, d'accord ?
La circulation est bonne, ça va aller.
- S'il te plaît, fais vite.
- Oui, mais la vitesse est limitée.
- Allo, Gareth.
- Ouais, écoute.
D'accord.
- 9 ans.
Ils ont décidé de te virer, complètement, à la seconde même.
Je sais, je t'entends, et je ne leur en veux pas, d'accord ?
Ce soir et demain, je vais me concentrer dessus, et m'assurer que le béton soit coulé comme il faut.
Je sais que je n'ai plus de travail, mais je vais le faire quand même. Comme une faveur pour l'immeuble, et le béton.
Pourquoi tu n'as pas dit que tu étais malade ?
Parce que je ne suis pas malade, et je vais m'assurer que la coulée soit bonne.
Katrina, je veux passer sur un plan plus pratique.
Je vais lui donner un nom, et il verra ma tête.
J'ai fermé la porte, je suis dans le noir, et je suis presque certaine que ce n'est pas toi.
Fais que ce ne soit pas toi.
- Je vais me réveiller.
- Katrina, s'il-te-plaît, ne raccroche pas..
Mais je viens d'avoir Stafford au téléphone, ils disent qu'ils savent que c'est un mélange "C6", Mais est-ce que du "C5" pourrait faire l'affaire ?
En d'autres termes, si un camion embarque du "C5", dans quelle mesure on peut le prendre ?
Tu es toujours là ?
Donal, qu'y a-t-il d'écrit sur le tableau ?
Et tu sais pourquoi ?
Quant au coucher du soleil, il projettera une ombre longue d'un kilomètre.
Tu fais une erreur, Donal, une petite erreur de merde, et le monde entier va s'effondrer autour de toi.
- Ça sera du "C6"
- Merci.
- Kat, s'il te plaît, écoute.
Ta mère est là ?
- D'accord.
Bonjour, ici Sœur Margaret à la maternité de l'hôpital St. Mary.
Est-ce que tout va bien ?
Je suis le père.
Elle est en détresse, nous-nous demandions si quelqu'un allait venir pour l'accouchement.
Elle dit qu'elle n'a personne d'autre.
Est-ce qu'elle va bien ?
- Il y a une complication.
- Quelle complication ?
Une complication dû au cordon ombilical, Il va falloir opérer, et cela aiderait si le père était là.
Oui, je serai là.
Elle doit être d'un tempérament plutôt calme.
Je conduis.
Oui, Donal.
J'ai vérifié les 12 pompes moi-même et elles pissent toutes.
- Oui, je ne vois que du "C6".
Que tu saches, ils m'ont tous traité de casse couilles à vouloir tout vérifier.
Excellent, et leurs camions sont en file, avec le mélange ?
Les retardateurs sont déjà sur site, près à rentrer dans les camions.
- J'ai un crayon.
Alors, prends un stylo.
C'est dans le tiroir, sous la clim.
Et merde.
Tout ce dont tu as besoin, est ici, dans ma putain de bagnole.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu peux me laisser réfléchir un moment ?
Merde !
- Katrina, pas devant les enfants.
La différence entre une fois, et jamais, c'est la différence, entre le bien et le mal.
- Je sais..
- T'as baisé quelqu'un.
Je me souviens de ton sourire, en laissant ta veste dans les escaliers.
Je me suis dit que tu avais gagné quelque chose.
J'essayais de me comporter normalement.
Oui, elle va avoir son bébé ce soir.
Vraiment ?
Elle ne le fait pas.
Si elle t'a baisée, elle peut baiser tout le monde.
Je n'arrive pas à croire, que nous parlons de quelqu'un d'autre.
Tu viens de dire que ce n'était pas son genre ?
Tu viens de dire triste ?
Attends une seconde.
Une bonne bouteille de Fizzy Pop.
- Très bien.
Voici les routes dont nous avons convenu la fermeture avec le Conseil. Ces routes doivent être fermées pendant la durée de la coulée, qui va se dérouler de 5 h 25 jusqu'en milieu d'après-midi.
Ouais, OK, Vas-y.
La route de la vallée jusqu'à la ferme de Parklands.
Donc, tu bois du cidre ?
Mange quelque chose.
Merde !
Autour du cou du bébé, comme un nœud coulant.
Ils me laissent utiliser mon téléphone une minute.
- Tu arrives quand ?
- D'ici 45 minutes.
Désolé, tu n'es pas très théâtre.
Et tu n'es pas un lecteur, ou un grand orateur.
Drôle que ce soit quelqu'un comme toi. Tout l'opposé de moi.
Tout ce que j'aime ne signifie rien pour toi.
Le plus important, c'est de faire sortir le bébé.
La nouvelle, c'est qu'ils viennent de sortir les scalpels.
À t'entendre, j'imagine qu'ils ton fait respirer du gaz, pas vrai ?
Oui, ils pensent qu'ils vont devoir m'ouvrir. Je suis trop vieille pour pousser.
Ils me prennent du sang.
Fais ce qu'ils disent.
Et quelqu'un continu d'ouvrir les fenêtres.
Dis leur que tu as froid.
Ils disent que le cordon ombilical forme un nœud.
Tu penses que c'est le destin, pas vrai, Papa ?
Tes empreintes dégueulasses partout sur moi.
Tu penses que c'est lié à la petite graine que tu as semé.
Tu ne le sais pas, parce que tu n'as jamais levé le petit doigt. Espèce d'enfoiré.
Je pourrais venir te chercher, avec une pioche et une pelle, pour te déterrer, et ça serait une superbe journée en enfer parce qu'ils se seraient débarrassé de toi quelques temps.
Ils gagnent 500 livres par jour, à creuser de la merde, creuser de la merde comme toi.
Alors, quelle est la différence, entre le bien, et le mal ?
Allez.
Je me demandais si on vous avait appelé pour la fermeture des routes.
Une minute.
- Il sera trop tard.
- Je vous demande pardon ?
On doit contrôler la circulation, pour les camions à la porte Sud.
Exact, mais je ne peux pas outrepasser l'autorisation du Conseil.
Ivan, on a un problème avec la circulation alternée.
Si c'est pour que j'arrête de boire, tu peux aller te faire foutre.
J'espère que c'est ta conscience qui va te faire arrêter.
- Allo ?
- Sean, c'est Papa.
Il y a problème au travail. Je dois joindre quelqu'un.
Papa, Maman va bien ?
Sean... Je t'expliquerai tout demain matin, d'accord ?
Maintenant, trouve-moi le numéro de Cassidy, s'il-te-plaît.
- Je suis Ivan Locke.
- Je suis le père.
Mr. Locke, je suis désolé, nous avons un problème. Le cordon ombilical est enroulé autour du cou du bébé.
En effet, mais Madame Maguire veut vous attendre.
Ce n'est pas important si je ne suis pas là pour la naissance. Parce que je serai là, demain matin. Avant demain matin, ça restera le même jour.
Va te faire foutre !
Je leur ai dit que je t'aimais, même si c'était qu'une seule fois.
Pas besoin de dire ça.
- Ce sera le nôtre.
- Oui.
Tu es encore loin ?
D'accord, alors.
Mais je peux être là aussi vite que le permet la route.
Ivan, je viens de surprendre Sean à fouiller dans tes poches.
- Il dit que tu lui as demandé de trouver un numéro de téléphone.
Tu laisses du béton partout derrière toi.
Katrina, Je t'aime.
Je ne ressens rien pour cette femme, et j'essaie de faire ce qu'il faut ce soir, Parce qu'elle est seule, et ce bébé est de ma faute.
Et je sais ce que ça fait que de venir au monde de cette façon.
Quelqu'un va venir au monde, et c'est ma faute.
J'aimerais vraiment savoir que demain, je peux rentrer à la maison. Parler aux enfants, et être à la maison, comme d'habitude, on pourrait sortir, pour boire quelque chose, et en parler.
J'aimerais savoir, si je ne conduis pas dans une seule direction...
J'aimerais savoir, que je vais rentrer au lever du jour.
Ivan, laisse-moi te poser une question.
Tu veux toujours ce numéro pour fermer cette route ?
Oui.
D'accord, et bien, au revoir, Ivan.
J'ai trouvé le numéro de celui qui autorise la fermeture des routes.
OK, OK, OK. - 07700-900... - 077...
- 900957. - 07700-900.
957.
- Mr. Cassidy ?
- Qui vous a donné ce numéro ?
- Oui, et bien, ce n'est pas Noël.
- Oui, mais j'ai besoin d'une autorisation.
OK, si je vous donne le numéro de l'officier de service à la station de police de Belmount...
Le seul directeur de chantier qui livre ses documents en avance.
D'accord, d'accord.
- Donnez-moi ce foutu numéro.
Tu sais, j'aurai simplement pu envoyer chier le béton, mais je ne l'ai pas fait.
Tu sais, Papa, quand tu es revenu en rampant, pour t'excuser, c'était pire que de rester à l'écart.
Et le fait que j'aurai pu le faire, c'était pire que tout, tu vois ?
Parce que tu étais tellement faible.
Tout ce que je méprise concentré dans une putain de chemise verte.
Tu étais pathétique.
Tu ne bois plus, tu ne fumes plus de la merde.
Ces abrutis du nord, les ont installées à la dernière minute.
- Très bien, appel l'Albanais.
- Tu peux appeler tes fils ?
Et je dois aller jusque là-bas ?
Je ne peux pas, simplement les appeler ?
Ils vont bientôt rentrer chez eux, d'ici une demi-heure.
OK, Ivan, je vais être honnête avec toi.
Si je me fais encore choper, ils m'embarquent.
Et je ne peux pas me le permettre.
D'accord, dans ce cas, tu cours.
En courant, tu y arriveras avant qu'ils ne remontent dans leur camion.
Vas-y, ou mon immeuble ne verra jamais le jour.
Tu peux courir comme le vent.
Alors quoi, j'enlève mes bottes, et j'enfile mes baskets ?
Non, tu le fais, pour le bout de ciel que nous allons voler avec notre immeuble.
T'as vraiment pété les plombs, pas vrai ?
Quand tu prends les choses en main, et que tu pousses, et pousses encore, jusqu'à les faire avancer.
Et que tu t'en tiens au plan.
Bethan, c'est moi.
Je sais qu'ils t'opèrent en ce moment, mais je voulais te souhaiter bonne chance.
Tu mérites d'être heureuse.
Tu vois ?
La vie.
Oui, pour toujours.
Et alors ?
Je vais faire ce qu'il faut, que ça plaise ou non.
Il faut être solide. Ne pas prendre en compte ce qu'ils en pensent.
- Quel est le score ?
- 3-1.
Bien.
Caldwell, Robinson et encore Caldwell.
C'est bien.
Non.
Oui, il est arrivé quelque chose.
Je vous expliquerai tout quand je ne serais plus sur la route.
Elle est à l'étage.
J'arrive à peine à me l'expliquer.
Tu rentres à la maison ?
Où voudrais-tu que j'aille ?
Écoute, une fois arrivé à destination je vous téléphonerai.
Sean, dis à Eddie que ça va aller, je vais arranger les choses, d'accord ?
Je vais arranger ça, et tout va redevenir comme avant.
- Maintenant, tu devrais aller au lit.
- Le 3ème but était incroyable.
j'ai failli me faire rouler dessus par un Taxi.
- Le bitume me monte à la gorge.
- Il s'appelle Stefan, Donal.
Donne-leur 500 livres chacun.
Mon Dieu, j'ai le cœur qui tape...
Les 12 pompes vont fonctionner.
La circulation alternée va fonctionner.
Les entrées Nord, Sud, Est et Ouest vont recevoir leur part de béton.
Le bébé va naître.
Et Katrina va aller mieux.
Elle ira mieux, demain matin.
Les Lockes étaient une lignée de merde, mais j'ai rehaussé ce nom.
Je suis dans un camion, avec trois Polonais qui puent le bitume brulé.
Et ils disent 600 livres, j'imagine que tu vas dire oui ?
- Oui.
- Oui, c'est bien, d'accord.
Ce mec Stefan, il parle pas beaucoup, pas vrai ?
Ça va aller maintenant, Donal.
Je suis complètement sobre à présent.
Il me dit de te dire que t'es le meilleur mec de toute l'Angleterre.
- Oui. J'ai pris une décision.
Ce n'est plus ta maison. Je veux que tu restes à l'écart.
Katrina, s'il te plaît, écoute.
Tu as toujours préféré tes immeubles de toute façon.
Je vais tout nettoyer ici, nettoyer 10 fois pour enlever la poussière que tu as semé.
Je n'aurai plus à faire avec tes empreintes, changées en pierre, sur le sol de la cuisine.
Ivan, j'ai mis un directeur de chantier là-dessus.
Ça fait 100 fois qu'il tente d'appeler Donal, mais il ne répond pas.
Tu es là, Ivan ? Oui.
Ivan, bordel de merde, je ne peux pas faire ça.
Tout a été préparé, tout est prêt pour 5 h 25.
- il n'y aura pas d'erreur.
(Vous avez un appel en attente.)
Je me suis occupé de tout, je me suis assuré que tout était en place.
Eh bien, écoute, Gareth.
Il n'y a que moi, et ma voiture.
Je conduis, et c'est tout.
Ivan, c'est ton problème si tu as niqué ta vie, Ils deviennent tarés Chicago.
J'ai appris deux mots ce soir.
J'encule Chicago.
Caldwell l'a attrapé, il a fait un contrôle, tu vois ?
Tu sais quand tu lui cris dessus parce qu'il manque ses contrôles ?
On pensait qu'il tirerait à côté mais pas du tout.
C'était Caldwell, Papa, celui que tu traites d'âne bâté.
il a contourné le gardien, et il l'a planté au fond.
Maman pleurait, elle n'a rien vu.
Mais nous l'avons enregistré pour toi, il faut que tu rentres pour voir ça, d'accord ?
Tu viens à la maison, j'ai une idée.
On fera semblant de ne pas connaitre le score. On fera comme si c'était en direct.
Bonne nuit, Papa.
Tout va bien ?
Écoute.
Ivan, Tu viens ?
Maintenant que Conrad veut devenir gouverneur, il sera forcé de laisser sa place chez Grayson Global, ce qui veut dire que tu peux te rapprocher de Daniel.
On fait une sacrée équipe.
Tu me remets dans la partie, et je jure qu'il n'y aura aucune limite.
Connaissais-tu son plan pour les Grayson ?
Jack, je suis vraiment désolée.
J'espère que je pourrai passer la semaine prochaine, afin de trouver un moyen d'honorer Amanda.
Ma porte est toujours ouverte.
L'Amanda Clarke que je connaissais était une battante.
Qui êtes-vous ?
Avoir un secret c'est jouer avec le feu.
Essayer de le partager, c'est risquer de blesser quelqu'un d'autre.
Tu es sûr que personne ne connait cet endroit ?
Aucun risque.
C'est notre refuge.
J'imagine les tréfonds où cette solitude t'a plongée.
Je n'étais pas seule, Aiden.
Mon frère adoptif a fait irruption.
As-tu des raisons de croire qu'il te veuille du mal ?
J'ai incendié notre maison.
Pourquoi tu dessines toujours la même chose ?
Pour que jamais je n'oublie ce que mon père a fait.
Où est Amanda ?
Maman, cette idée concernant la fondation au nom d'Amanda est une idée incroyable pour l'honorer.
À plus tard, mon cœur.
Bonjour, Daniel.
Tu as bien dormi ?
Le succès de leurs plans tient au fait que chaque élément est cloisonné de façon à ce que personne ne puisse faire le lien.
As-tu oublié qu'il avait des vues sur Emily ?
Et il a contribué à mon éviction de la compagnie, pas vrai ?
Je sais que gâcher des vies est dans ton ADN, mais je ne vais pas laisser une autre innocente personne payer le prix de nos péchés.
J'aimerais pouvoir accélérer le paiement de l'assurance de votre femme, mais je crains que ce ne soit pas complètement finalisé tant que l'enquête criminelle n'est pas terminée.
Je vais préparer les documents et je vous contacterai.
J'essaie encore de comprendre pourquoi Nolan m'a dit que vous aviez fait des réservations dans un hôtel à Nantucket.
Il a dit ça ?
Je sais à quel point c'est difficile pour vous en ce moment, aussi permettez-moi d'être brève.
Et nous nous demandions comment garder Amanda vivante ailleurs que dans nos cœurs
Et nous avons eu l'idée de créer une fondation à son nom.
En souvenir de l'enfance difficile d'Amanda, nous avons pensé axer nos efforts sur la promesse d'un avenir meilleur en promouvant et protégeant le bien-être des enfants au présent.
Nous pourrions l'appeler la fondation Amanda Clarke ou la fondation Amanda Porter si vous le souhaitez.
Amanda Clarke est plus approprié.
Je peux donc compter sur votre approbation ?
Quelle idée merveilleuse.
C'est très généreux.
Il dit qu'il est le frère d'Amanda Clarke.
Frère adoptif, pour être précis.
Votre fille Charlotte m'a invité.
Hélas, trop tard pour assister aux funérailles.
C'était une belle cérémonie.
Je suis sûre qu'Amanda aurait apprécié le fait que vous avez fait tout votre possible pour être là.
M. James, Emily Thorne.
Elle a l'air heureuse.
Vous êtes en ville pour combien de temps, M. James ?
Je n'ai pas décidé.
Je rentrais d'un voyage d'affaire à Londres quand j'ai appris la nouvelle.
Dans quel secteur d'activité êtes-vous ?
Si votre emploi du temps vous le permet, nous aimerions vous avoir comme invité d'honneur à l'inauguration de la fondation qui porte le nom de votre sœur.
Elle va créer une fondation en l'honneur d'Amanda.
Je voulais la remercier de m'avoir invité.
Je crains que ma fille ne soit encore à l'école.
Mais je suis sûre que le mari d'Amanda adorerait vous rencontrer, je peux vous indiquer le chemin de son bar.
Parfait.
Tu crois qu'on a affaire avec un autre Tyler ?
Tant que Padma est sur la touche en ce qui concerne l'Initiative, ça me fera une excellente distraction.
- Où vas-tu?
- Je dois parler à Jack avant Eli.
Je pensais que Jack ne voulait plus te parler.
Tu sais bien que le sentiment de culpabilité est un parasite.
On ne peut pas le noyer dans son verre de l'après-midi.
Je suis désolé de ne pas pouvoir me faire à l'idée de prendre une vie aussi facilement que toi.
Le nom d'"Amanda Clarke" continue à retentir à mes oreilles.
Alors, nous avons quelque chose en commun.
Mais alors que tu laisses ça te consumer, ta mère et moi avons choisi de la ressusciter.
Oh, en collant son nom sur une oeuvre de charité.
Si je me souviens bien, vous aviez fait la même chose quand vous avez créé le fonds de solidarité pour les victimes après le crash du vol 197.
Et bien, c'est un peu de bon né dans la tragédie.
Et c'est ce qui, d'ailleurs, m'aide à dormir un peu mieux.
Espérons qu'un geste similaire fera la même chose pour vous.
Et quel serait mon futur au juste, le fond Aiden Mathis?
La tête des Charles.
Encore 20 mètres avec ton aviron qui a deux longueur de retard, et tu as puisé dans ta force que Dieu t'as donné pour gagner.
Te voir gagné cette médaille était un de mes moments les plus fiers.
Merci pour la promenade dans le passé.
Nous faisons ce que nous faisons non pas pour nous-mêmes, mais pour quelque chose au delà de nous-mêmes...
Moi pour la famille que j'ai déjà eu, et toi pour la famille que je voudrais imaginer pour ton futur.
Daniel, je...
Assez bien, Mr. Mathis, tout comme vous, je comprends.
Daniel était justement en train de me parler de son plan de vous nominer en tant que mon successeur de la compagnie.
Oui, bien, votre approbation signifierait beaucoup.
Je ne vois pas pourquoi je ne devrais pas.
Bien, merci beaucoup.
Euh, Daniel, si vous voulez prendre un verre après le travail, il y a quelques propositions d'acquisition dont j'aimerais discuter avec vous.
Ça sonne bien.
Que puis-je faire pour toi?
Quand toi et Amanda étiez en centre d'accueil, que pensait-elle de son père ?
- Il t'a dit ça ?
- Entre autres choses.
Si c'est vrai, pourquoi Amanda aurait tout risqué pour essayer de prouver que les Grayson ont piégé David Clarke ?
Il a le poids du monde sur ses épaules.
Ce n'est pas du tout le libre garçon du dock dont tu m'avais parlé.
C'est un beau tatouage.
Tu te portes assez bien pour une fille morte.
Tu as vraiment disparu après avoir enduré ta peine.
J'ai passé des années à te chercher, Mais je n'ai trouvé qu'une strip-teaseuse se faisant passer pour toi.
Quelle est l'arnaque ?
Ça ne semble pas être un échange équilibré.
Tu as eu l'argent et tu t'es délestée du nom, mais la strip-teaseuse a le copain casse-couilles et un aller simple pour le fond de l'Atlantique ?
Je te l'ai déjà dit.
Ta soeur illégitime m'a invité.
Si tu veux de l'argent, j'en ai beaucoup.
Tout le monde dit que tu as mis le feu à ta dernière maison intentionnellement.
Les gens croient ce qu'ils veulent croire.
Amanda, remonte ici.
La famille Petersen veut te revoir.
Et on dirait que toi aussi.
Les livres anciens ?
C'est juste une arnaque que j'ai montée pour des abrutis de riches.
Eli, ces gens sont peut-être riches, mais ils ne sont pas stupides.
Ils finiront par te démasquer.
Je ne peux pas me le permettre.
J'ai déjà des mandats non exécutés dans trois états.
Et si je te disais que j'ai le moyen de blanchir ton casier ?
Tu peux faire ça ?
Je peux même te donner les moyens de tout recommencer.
À condition que ce soit ailleurs qu'ici.
On dirait bien que c'est Daniel Grayson, le roi du monde.
En fait, j'ai un diplôme en management.
Pas maintenant, mon pote.
Mais qu'est-ce que tu fais ?
Maintenant, tu veux être mon ange gardien ?
Je protégeais tes intérêts.
Ouais, eh bien, peut-être que tu devrais commencer à protéger les tiens.
Tu penses vouloir ma vie ?
Je pense que ce serait une bonne idée.
Votre timing est parfait.
Et bien, le timing, comme on dit, c'est tout.
Dans le coin à gauche.
- Je peux vous aider ?
- Je m'appelle Jack Porter.
La police a dit qu'une ambulance est venue me chercher après ma chute après le weekend de la fête du Travail.
Vous êtes le gars du bâteau en feu?
Ouais.
Désolé pour votre femme.
Vous avez idée de ce que je ressent ?
Écoutez, j'essaie juste d'obtenir quelques réponses.
Quelqu'un m'a poussé sur ces docks et m'a sauvé la vie.
Si ce n'était pas vous, dites-moi qui c'était.
Plus tard cette nuit, il a rappelé.
Grand, cheveux blonds roux, des yeux bleus...
C'est tout ce dont je me souviens.
Vous m'en avez dit assez.
Victoria.
Je peux penser à quelques trucs.
Donc vous avez trouvé un autre candidat ?
Je prends en considération mes options.
Pas exactement une tête qui crie "extorsion" et "détournement", n'est-ce pas ?
Emily, c'est ça ?
Eli, c'est Nolan.
Il assiste dans ce que nous avons discuté.
Compris.
C'est le record en criminalité.
Maintenant, tu partiras ?
Je ferai en sorte que si.
Declan est le beau-frère d'Amanda.
Elle a été assez gentille pour me faire visiter l'ile aujourd'hui.
Donc c'est là que tu étais ?
Il y avait quelques personnes que je voulais présenter à Eli.
Seulement Ashley Davenport peut concocter un gala aussi élégant en si peu de temps.
je voulais te retourner la faveur avant que quelqu'un ne soit blessé.
Le frère adoptif d'Amanda ?
Amanda m'a dit qu'il y a quelques années, il l'a cherché au club où elle travaillait.
Il avait des problèmes avec des gens.
Il avait besoin d'argent.
Si j'étais les Grayson, je ne serais pas confortable à l'avoir en-dessous de mon toit.
Et en chasse, en le regardant.
Peut-être que je pourrais en tirer quelques tuyaux pour faire la cour à la descendance Grayson
Daniel ne m'a toujours pas parlé depuis sa débâcle au centre.
Est-ce qu'il sait que son père est intervenu ?
Non, mais j'ai le sentiment que je vais le découvrir très vite.
Non, c'est trop risqué.
Il mettrait en doute mes motivations au moment où je frapperais à sa porte.
Peut-être que je peux le guider vers toi
Parce que tout ce que je vois c'est le mouton.
Si lui et Amanda étaient, en fait, brouillés, alors, pourquoi est-il ici ?
Qu'est-ce qu'il veut ?
Je suis juste soulagée qu'il ne soit pas allié avec cette pauvre âme perdue.
Qui t'a dit ça de toute façon ?
Je ne peux pas supporter les personnes qui agissent en douce personnes présentes incluses.
Mais je connais quelqu'un à qui tu peux parler.
Je pensais juste que tu devais le savoir.
Et s'il y a bien quelqu'un qui peut t'aider à traverser tout ce qui te fait souffrir, puis, nous savons tous les deux qu'elle est à l'écoute.
Est-ce qu'elle t'en a fait part?
Parce que j'imagine c'est comme ça que tu as eu ton invitation ce soir.
C'est votre père qui m'a convoqué.
Peu importe ce dont vous allez faire don, ça sera, je ne sais pas, la moitié de ça...
Est-ce que je peux te parler ?
J'espère que ces mots valent 100 000 $ parce que c'est environ la valeur du don que tu viens de faire fuir.
Et j'espère que ton explication vaut le double de ça, parce que je vais te démasquer là maintenant, devant tout le monde.
Variations sur le thème que tu fixes à la bonne heure.
Aiden Mathis vient de me dire que tu l'as nommé trésorier de la fondation.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ce que tu n'as pas le culot de faire.
Cette fois, j'ai l'intention de préserver ton capital hors de l'atteinte du gouvernement.
Ouais, et je pensais que vous le faisiez pour votre conscience.
Ecoute-moi.
Quand l'Initiative réduit inévitablement sa masse il doit apparaître que M. Mathis n'a pas seulement assisté dans le complot mais qu'il est également parti avec notre argent.
Nous serons saufs légalement et financièrement.
Je vais aller là-bas.
Elle était extraordinaire, n'est-ce pas ?
Oui.
Amanda m'a dit qu'elle se sentait tellement coupable pour ce qu'elle a fait, déclencher ce feu.
Tu dois la rendre responsable, dans une certaine mesure.
C'est à quel sujet?
Trop vieux, trop désabusés.
Ce n'était pas facile, surtout pour Amanda.
C'était une fille instable.
Qui est-on pour juger ?
Après la façon dont la vie l'a traitée, la fille de qui elle était...
Et te voilà, un exemple brillant d'un enfant qui a persévéré, d'une famille d'accueil à l'université de Columbia.
Eh bien, en face de la tragédie, je me considère chanceux.
Après l'incendie, je suis allée dans un meilleur foyer, une famille qui m'a adoptée et m'a donné une vraie éducation.
En l'honneur d'Amanda, et de tous les.. enfants invisibles.
Et les Grayson sont parmi eux.
Merci à tous d'être ici.
Nous applaudissons votre courage, M. Porter.
Merci, tout le monde, d'être ici ce soir et de nous aider à lancer la fondation Amanda Clarke...
Jack, que fais-tu ici ?
A mentir comme un arracheur de dent comme toi et Emily.
J'ai trouvé le mec à qui tu as acheté le "Rose Gray".
- Qu'est-ce que le "Rose Gray" ?
Tu étais là la nuit où Amanda est morte.
Ok, Jack, écoutes, je...
Non, non, non, non.
J'en ai marre d'écouter.
Si toi ou Emily étiez de vrais amis, vous auriez du me dire la vérité dès le début.
Et vous ne seriez pas là à cottoyer les gens responsables pour sa mort, les gens qu'elle est venue détruire.
C'était à propos de quoi ?
Uh, rien, je peux m'en occuper.
Tu as tes mains pleines en ce moment.
... D'une grande portée, sans oublier l'enthousiasme et le courage, c'est pourquoi je ne peux simplement pas imaginer une meilleur âme pour me rejoindre comme vice-président qu'Eli James.
Monte ici, Eli.
Mme Grayson.
Je pensais qu'on avait un accord.
Moi aussi, jusqu'à ce que j'ai entendu le petit assistant de Victoria relayant votre avertissement contre moi.
Est-ce que je peux te parler ?
Oui, j'étais en train de rentrer chez moi, en fait.
En fait, il vient de partir avec ton voisin.
Emily Thorne ?
C'est bien elle.
Qu'est-ce que tu fais ?
Pervers.
Elle aurait certainement fait une belle mariée.
Sors d'ici, Nolan.
Sors avant que j'appelle la police.
Parce que je leurs dirais la même chose que je suis sur le point de te dire.
Bien que j'aimerais m'attribuer le mérite de t'avoir sauver la vie l'autre soir, ce n'est pas ce qu'il s'est passé là-bas.
Qu'y a-t-il ?
Une copie du titre de propriété du bateau à moteur anciennement connu sous le nom de "Rose Gray".
Maintenant renommé et enregistré sur un Kenneth Ryan.
Si tu ne crois pas en mes compétences de piratage informatique, vas à la DMV (Department of Motor Vehicles) toi-même demain.
Kenny conduisait le bateau ?
Bien, c'est ce que l'archive dit.
Je veux dire, je suppose que ça a du sens compte tenu que personne n'est venu revendiquer ton sauvetage.
Ce ne serait pas la première fois que les frères Ryan se liguent contre toi.
Tu penses que peut-être Kenny a eu une crise de conscience ?
Je dois le trouver.
Je suis désolé d'avoir douté de toi.
Je ne devrais pas te dire ça.
Me dire quoi, Daniel ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Tu ne me croiras certainement pas de toute façon.
Et nous y voilà.
Cette maison est l'endroit parfait pour ça.
Personne ne sait plus que David Clarke ce que je suis en train de traverser.
Je peux à peine respirer, et je ne peux pas m'en sortir sans la mettre autour de quelqu'un d'autre.
Même si cela veut dire que cette personne devra souffrir du sort qu'ils avaient planifié pour moi ?
Tout ce dont je me soucie c'est toi.
Est-ce que tes parents savent à propos de ça ?
Savent à propos de ça ?
C'est la raison pour laquelle cette fête a lieu ce soir.
Ils cachent leur argent dans cette fondation au cas où il y aurait une enquête et que leurs actifs soient gelés.
- Tu plaisantes ?
Alors je devrais annuler mon chèque.
Non, ne fais ça, s'il-te-plait.
Ils vont suspecter que je t'ai dit quelque chose.
Et le roi s'assit dans sa salle de comptage en comptant tout son argent.
Pendant que la reine était au salon mangeant du pain et se saoulant.
La question est, qu'est-ce qu'il compte acheter ?
Avons-nous récolter assez d'argent pour former une association caritative ?
Un peu moins de 5 millions de dollars.
Personne ne peut t'accuser d'être quelqu'un qui ne fait pas son maximum, mon coeur.
Donc, tu viens encore me réprimander pour mes manières rebelles?
Oh, crois le ou non, Je suis juste là avec toi.
Assure-toi que le trésorier sache que c'est déductible des impôts.
Eh bien, dieu merci il a trouvé du courage pour surmonter cela.
S'il sympathise avec quelqu'un, tu peux parier que Trask le saura.
Alors, il peut peut-être aider à résoudre un de nos problèmes.
Mieux.
Je l'ai convaincu que Kenny Ryan a acheté le bateau.
Bien.
C'est formidable, vraiment.
Mais je sais que tu n'as pas appeler pour discuter technologie.
Les Grayson planifient de placer toute leur fortune dans la fondation Amanda Clarke.
C'est un sacré talon d'Achille que tu as découvert.
Et demain nous le tranchons.
Alors de quoi j'ai l'air ?
De quelqu'un sur le point d'aller au conseil d'administration, j'espère ?
Je dirais que tu as l'air de faire parti du conseil d'administration d'une société corrompue et d'être trésorier d'une fondation factice.
Eh bien, la position de celui-ci ne va pas durer très longtemps, car Conrad m'a en tant que trésorier d'un compte suisse pour lequel il me semble que j'ai perdu les informations d'acheminement.
En supposant que le logiciel de Nolan fonctionne aussi bien qu'il le prétend.
Donc que vas-tu faire concernant Eli ?
Rien pour le moment.
Aiden Mathis.
Non seulement il est capable d'aider à diriger cette entreprise, mais il vous soutiendra aussi dans une bagarre dans un bar.
C'est une tueuse silencieuse.
Pourquoi tu crois que je suis si stressé qu'ils mettent la main sur elle?
Regarde et sois impressionné.
Laisse-moi accéder au code du système central pour voir ce qui nous bloque.
Ça ne peut pas être vrai.
Bon, au début je ne savais pas qui jusqu'à ce que commença a chercher le dossier des logs.
"Le Faucon".
C'est une légende de hacker.
A un certain moment, je voulais être lui.
Ça suffit, Nolan.
Mais, David, c'est la piste que l'on cherchait.
C'est pire que le dernier.
Elle va prendre au moins 3ans en centre de détention.
Tu dois m'oublier et te concentrer sur elle.
Elle est la seule chose qui compte maintenant.
Tu ne peux pas la laisser finir dans un endroit comme celui-ci, Nolan.
Je te fais confiance pour qu'elle vive assez longtemps pour avoir un futur, Nolan.
Quiconque ait écrit ce code protégeant le compte bancaire est la même personne qui a scellé le destin de ton père.
Je pourrais pleurer en pensant à son joli cul noir
J'ai une vidéo de moi entrain de faire Quelque chose que je n'aurais pas dû faire.
Pourrais je avoir une putain d'intimité
Ton mec Eddie vient juste de désigner ton père de la séance d'identification.
Que fait daryll ici ?
On part tous à palm Springs
-Palm springs ? - Mm-hmm
pourquoi tu es bien habillée ?
J'emmenerai la famille Donovan à la bel air academy
on peut faire ça plus tard STP ?
Je viens de m'habiller
comment on enlève ces putains de fringues
Les bons enfants viennent des bonnes baises
Alors je viens d'une bonne baise hein ?
Absolument.
Et moi papa ?
Tu as quitté l'école pour faire cette merde ?
c'est de la merde
TU vas le casser.
Mickey sort de la ville avec Daryll et Bunchy
Appelles moi plus tard.
Je le ferai boss.
Qui t'as laisser entrer ici ?
C'est en référence à Marvin gaye
C'est qui ça ?
Juste le meilleur chanteur de RB de tous les temps
Maman c'est dégueu.
C'était une blague.
Tu ne sais pas être quitte de ton dû.
Combien de fois ta grand mère est morte ?
La dernière fois c'était ma belle-grand mère, mec.
T'es d'une humeur.
On s'en sort à peine.
Tu laisses tous les gosses venir ici et t'arnaquer.
Ils signent l'accord. On obtient une part du gâteau.
Qu'est ce que tu cuisines pour cette dame, mec ?
Elle m'a dit qu'elle aimait les spaghettis.
Tu pas obtenir une chatte d'une merde en boîte.
Tu dois réussir à partir de rien.
Et merde, qui t'as élevé d'ailleurs ?
bien Nous y voilà.
quel genre d'architecture c'est ?
le nouveau mari de ma mère produisait des films dans les années 80 il traîne toujours
Avec goldie hawn et des fois Kurt russel
Kurt Russel ET Goldie hawn ?
Tu dois me faire savoir quand tu quittes la ville, Mickey.
vas te faire foutre
Daryll.
Tu dois être Mickey.
Merci... Mickey.
je voulais te remercier pour avoir pris soin de daryll pendant que j'étais en prison ah. bah
Mickey.
C'est gentil de dire ça.
Le noir ne se fissure pas.
je ne travaille pas aujourd'hui stu
Qu'est ce qu'il voulait ?
un conseil sur les relations amoureuses
Ici à la bel air academy, sur une base quotidienne, nous demeurons dans la possibilité.
Qu'est ce qui se passe, Avi ?
Ouais, ils sont à Palm Springs.
Bordel, qu'est ce qu'ils foutent là bas ?
j'ai besoin qu'il revienne à L.A pour le mandat.
mais et si il ne revient pas à L.A ?
il faut qu'il y revienne, av.
Je garde cette bouteille de cognac depuis des années.
Elle est de 1946.
C'est très rare.
combien coûte une bouteille comme ça ?
Je connais le dicton.
Même s'il n'en a pas l'air.
Petit mec, quoi de neuf ?
non pas encore, mais je vais le faire.
Mon père produit ses films.
Il dit que c'est un homo dépravé.
Donc si Tommy veut trainer avec toi, c'est qu'il essaie juste d'arriver à ton pantalon.
Euh, c'est plus facile à faire avant que nous passions aux histoires.
Nous commençons avec les histoires anglaises, faisons Richard II, Henry V.
Et si ça ne les tue pas, nous allons prochainement passer aux histoires romaines.
Il y aura Coriolanus, Julius Caesar.
ok boss, dites moi ce que vous en pensez
Oui, c'est bon. bon ?
Stop!
Bon Dieu, Bunch !
Tu as mouillé mes cheveux ! Alors quoi ?
! J'ai mis du produit ! Je te l'ai dit !
C'est quoi ton problème ?
Connard !
Laisse tomber, mec.
Alors, tu es producteur de film ?
Si tu as besoin d'une bonne idée, J'en ai une.
J'ai juste besoin de quelqu'un pour les sortir.
De quoi s'agit-il ?
C'est à propos d'un type... qui a fait 20 ans de prison sans aucune putain de raison.
J'ai entendu parler de ça, Mick.
Claudette et moi n'avons pas de secrets l'un pour l'autre.
Tu connais le si, Mick.
vous deux vous vous amusez bien ?
C'est la famille de Ray.
Ils sont magnifiques !
Allez, ray.
éteint le
Ma maman a dit que tu allais m'entrainer sur la mauvaise pente.
Tout doit se faire sur mon pull.
Je peux faire ça.
Alors vous emmenez vos gamins ici pour faire les courses, aussi ?
Vous aller chercher les petits Ray après le déjeuner qui ont peut être volé l'argent du déjeuner des autres enfants ?
Vous vous prenez pour qui, putain ?
Vous ne... parlez pas à mon mari comme ça.
Ca ne marche pas comme ça ici, Ray.
Tu ne peux pas juste menacer les gens... pour avoir ce que tu veux
Je reviens.
Mon thérapeute a dit que je devais m'excuser auprès de toi.
Ton thérapeute ?
Une très jolie jeune fille.
Merci. Pour tes excuses.
Avec plaisir.
Ca s'est passé quand ?
Tu veux que j'appelle Ezra ? Non, ne le dérange pas.
Oui, c'est un micro.
toutes la chambre est sur écoute ?
Comment tu sais où se trouve tous les trucs ?
Je peux voir votre plaque ?
qu'est ce que tu fous, mec ? !
enfoiré !
tu as déjà réfléchis aux trucs que tu fais ?
Nous avons un fond de 10 millions pour la scolarité Des étudiants qui ne peuvent pas payer
Tu l'as gardé.
voilà ton autre magnifique bébé noir
Voyons voir si c'est toujours vivant.
Et plus.
Et bien... Qu'est ce que tu vas faire ?
Tu aimes ce que tu aimes. Tu aimes ce que tu aimes.
J'ai fait ce qu'il fallait faire.
Mick, les choses ont changé.
Tu apprécies ce type ?
Il se comporte bien avec toi ?
Très bien, alors.
Tu vas jouer dans l'équipe de foot si tu viens ici ?
C'est Tommy Wheeler qui te suce la bite.
Ce putain de gosse m'a frappé !
Putain, t'as vu ça ?
Reviens, espèce de connard !
Ezra, il ... m'a tellement baisé pour mon divorce.
Tu aimes bien cet endroit, non ?
Allez. Si tu le dis.
Un de ces cougars de Bel Air.
Que se passe t'il putain, Ray ?
Dégage !
Ne remontre jamais ta gueule ici, saloperie !
Où est le putain de serveur ?
Il me faut un autre verre.
"Ca m'a couté 2000 $ en 95.
"Et si tu me demandes ce que ça coute aujourd'hui, tu n'en as pas les moyens." "Tu n'en as pas les moyens !"
Faut que j'aille pisser.
Où tu vas ?
Il faut que tu me dises quand tu quittes la ville, Mickey.
Tu dois arrêter de trainer dans les chambres des hommes, à moins que tu ne veuilles laisser une fausse impression.
Tu dois coopérer.
Comme je l'ai dit, va te faire foutre ... Et donne moi plus d'argent.
La première chose que tu fais quand tu sors c'est tuer un prêtre.
Je peux m'en occuper, mais il faut que tu travailles avec moi.
Qu'est-ce que tu me veux ?
Je les veux tous. Mickey.
Tous.
Ezra Goldman, Lee Drexler et ton gamin Ray.
Qu'est ce qu'elle à ta tête ?
Rien.
Papa ... Est-ce que Tommy Wheeler est vraiment un pervert ?
Désolé pour l'odeur.
Il y a beaucoup d'hommes ici.
Ça ne me dérange pas.
C'est délicieux.
Où est-ce que tu as appris à cuisiner comme ça ?
Entendu, tarte, ça suffit !
Pour l'amour de Dieu, prends une chaise.
J'espère que ça te dérange pas.
Tarte à la patate, voici Frances.
Frances, Je n'ai pas préparé le repas.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Terry vous apprécie beaucoup.
Quand j'étais enfant, j'aimais vraiment les tartes.
N'est-ce pas le cas de tout le monde ?
Mais j'adorais démesurément les tartes.
Et bien, santé.
C'est délicieux.
Content que vous aimiez.
Mick, c'est un ...
J'y vais.
Tu as faim ?
Qui peut me dire pourquoi nous avons un jour cinema?
Vous voulez nous montrer comment vous avez passé vos vacances d'été ?
J'ai montré ces petits films afin de poser, l'une des questions les plus importantes que nous allons explorer ce semestre.
Qu'est-ce qu'un cerveau anormal ?
Et comment il peut influer sur le comportement ?
Certaines anomalies sont structurelles, elles ressortent lors d'un scanner ou d'une autopsie mais d'autres sont plus sournoises et plus insidieuses.
Elles sont neurochimiques par nature, donc nous ne savons pas toujours qu'elles sont là.
Qu'on le veuille ou non, nous sommes coincés avec ces 1,5 kg de choux-fleur.
Alerte au beau gosse.
Tu es superbe.
Bien, je pense que je devrais ... y aller.
Seulement maintenant, il s'avère que j'ai besoin de ton aide.
Tu veux toujours quelque chose, n'est-ce pas, Donnie?
Et j'ai entendu dire que tu connaissais le mec parfait.
- Tu fais de l'exercice ?
Est-ce qu'il a gelé en enfer et j'ai manqué ça?
Paul, tu es sur peyoti?
C'était il y a 25 ans.
Les mauvais souvenirs, chaque fois que je sens de l'ail, je pense à Olga.
Mais tu es sous médicaments depuis 9 mois, et tu as l'air en forme.
Ca n'arrivera pas, Coach.
Si tu veux m'excuser, j'ai un rendez-vous.
Pour avoir fait quoi, exactement?
Apparemment, son premier avocat n'a jamais demandé une audition de compétence.
Et vous voulez que je détermine s'il est mentalement apte pour un second procès ?
Je suis la liaison entre le FBI et l'assistant du procureur qui s'en occupe.
Nous voulons que vous évaluiez Flynn et que vous soyez l'expert du gouvernement.
Espérons que vous puissiez contenir votre excitation, parce que nous ne pouvons voir Flynn que demain.
Mais je me demandais si vous aviez envie d'une tasse de thé, pour me rattraper.
Ca fait un bail.
Les choses que j'aurais pu faire avec cette heure de ma vie.
- Tu vas devoir être plus précise.
- Daniel, tu sais ce que je veux dire.
J'étais ton psychiatre.
Tu ne l'es plus depuis des mois, nous étions d'accord pour être amis.
Mais c'était peut-être une erreur.
Tu es désorienté. Je n'ai jamais eu l'esprit aussi clair.
Tu es Caroline Newsome.
Tu as grandi à Grosse Pointe.
Tu es un brillant diagnosticien avec un faible pour les animaux perdus, Mais tu ne peux pas avoir d'animal, tu es allergique.
Tu déteste la coriandre, tu es impatiente avec les taxis, et tu sens la lavande.
Je suis amoureux de toi, Caroline, et je suis presque sûr que toi aussi.
Et où étiez-vous toute la nuit ?
J'étais malade d'inquiétude.
Vous auriez au moins pu appeler.
Vous vous êtes envoyé en l'air.
Pardon ?
Savez-vous pourquoi je suis là ?
Quel jour on est ?
On est Jeudi.
Pouvez-vous nommer les villes où vous avez vécu ?
J'ai grandi à Chicago, et vécu à Lexington...
Dans un procès, savez-vous quel est le travail d'un procureur ?
Juger et mettre les criminels comme moi en prison.
Donc après que vous vous soyez fait tirer dessus?
Oui, je suppose.
- Qu'est-ce que vous faites ? - Si j'en ai pas besoin, oui pourquoi pas ?
Que dites-vous? Je n'ai jamais mangé d'aubergines.
Imaginez que vous avez goûté et que vous n'aimez vraiment pas ça.
Billy, vous savez pourquoi vous êtes poursuivi ?
Pourquoi l'avez-vous fait ?
J'étais en colère, je suppose, parce que... elle est partie, vous savez?
Pourquoi ces conneries sur l'aubergine?
Tu sais quel cauchemar bureaucratique ce serait, Kate.
Je devrais demander une libération provisoire, obtenir une escorte.
- Est-ce ce Donnie-là?
-Pourquoi ? Ça me semble clair en deux minutes, que ce mec est d'aplomb.
Carrément bien articulé.
Billy Flynn s'est infligé une lobotomie pré-frontale.
- Donc, là on est bon.
Oui, mais vous manquez l'objectif.
Non, la seule question ici est si Flynn est apte à passer en justice, et vous venez de confirmer que oui, merci.
Hey, premièrement, je n'ai pas voulu témoigner à votre procès spectacle.
Il pourrait mettre ses conclusion dans son rapport et je classerais ça.
Si vous voulez bien m'excuser, j'ai un procès à préparer.
Ne devez-vous pas le rendre à la défense?
Oh, je le rends.
Avec les antécédants médicaux de Flynn, et toutes les preuves que nous avons rassemblées les cinq dernières années.
Vous travaillez toujours les angles, n'est-ce pas, Donnie?
Je sais que tu es encore énervée contre moi et je le comprends.
Mais comme on va travailler ensemble, Le moins que nous puissions faire est d'essayer d'être courtois.
J'ai une idée.
Je ne peux pas croire que ce soit aussi bon.
Tu veux dire que toi et moi, nous avons eu une mauvaise "pizza" ?
Je suis juste très heureux ce que je trouve agaçant.
Tu es agacé d'être heureux?
-Nous avons été ensemble en public auparavant.
Non, bien sûr que non.
Je suis un psy impliqué avec un ancien patient.
Qu'en est-il si je rencontre un collègue ?
Ça va.
Je préfère la pizza au lit.
Mme Flynn avait de nombreuses brûlures, et des lacérations aux bras, aux jambes et aux cuisses.
Elle a dû supporter de multiples fractures du crâne en conséquence de traumas de force féroce au dos de la tête.
A vous, M. Bauer.
Oh, pas de questions, votre honneur.
La personne que vous avez vue menaçant la victime est-elle dans la salle aujourd'hui ?
Qu'il soit enregistré que le témoin montre du doigt le défendeur.
Pas d'autres questions.
Pas de questions, votre honneur.
Président des Road Ragers association bénévole de voyage.
Est-ce que Billy Flynn est aussi un membre des Road Ragers ?
Et est-ce que M. Flynn avait l'habitude de mettre à exécution ses menaces ?
La réputation qu'avait Billy c'était d'être méchant.
Il tape du pied juste pour observer votre changement d'expression.
Plus d'autres questions.
Laissez-moi deviner.
Pas de question, votre honneur.
Tu réalises que c'est la seule représentation du Philharmonique de Londres aux États-Unis cette année ?
Je sais, mais ma situation a changé.
Félicitations.
- De quoi parlez-vous ?
- La défense doit l'avoir fait. - Pourquoi ?
Ce bâtard sournois.
Il va l'utiliser comme ultime effort pour plaider la folie.
Ou il l'utilise juste pour adoucir la peine.
Dans les deux cas, ne bousillez pas mon affaire.
Et quel enseignement spécialisé avez- vous obtenu pour gagner ce titre?
Ce que stipule le gouvernement concernant les références du Dr Pierce.
Il est notre expert, pour l'amour de Dieu.
Vous pouvez continuer.
Reconnaissez-vous ce document ?
C'est mon évaluation d'aptitude de Bill Flynn. Dr.
Pierce, voulez-vous lire la partie surlignée svp?
Ceci est ridicule.
Votre honneur, le propre expert du gouvernement, croit que le défendeur n'est plus le même homme qu'il était avant.
Maintenant, j'aimerais appeler des témoins qui le décriraient avant les meurtres.
Et ensuite j'appellerai ceux qui le connaissent maintenant, Et, tous témoigneront qu'il est une personne totalement différente.
C'est une question pour le jury.
Vous ne pouvez pas considérer ça sérieusement.
Donc, je suis enclin à donner à M. Bauer un peu du leste.
Quand était-ce la première fois que vous avez rencontré Billy Flynn?
Qu'il lui avait donné un coup de pied à la tête car ses aboiements l'ont réveillé.
Toujours impliqué dans des bagarres avec les gardes, les autres détenus.
Et qu'en est-il de cette époque, quand il s'est tué et était condamné pour meurtre?
- Comment est-il maintenant ?
Pourquoi vous témoignez contre Billy Flynn aujourd'hui ?
Parce que Billy a brisé le code le premier quand il a témoigné contre moi.
Vous faites allusion au témoignage de M. Flynn, il y a 3 ans de cela ?
Oui.
Et en dehors de ça ce fils de p--- s'est amélioré parce que maintenant il est de nouveau dans le jeu.
Restez poli M. Hill.
Ça vous a surpris d'apprendre que Billy Flynn n'a pas reçu de traitement spécial pour son témoignage contre vous et les Road Ragers ?
Maintenant, je vous demande si ça vous semble être les actions d'un violent criminel.
Racontez moi à propos de votre sœur.
Amy était une si gentille personne.
Sa vie était remplie de promesses jusqu'à sa rencontre avec Billy.
Et que s'est-il passé lorsque Amy a quitté Billy ?
Il a rassemblé ses affaires en haut et les a brûlé.
Et ensuite l'a attaqué et l'a traîné sur le dos.
Et quand elle a essayé de s'échapper ?
Il l'a étranglée jusqu'à la mort.
Peu après, je suis allé chez eux voir si je pouvais, sauver quoi que ce soit d'Amy, vous savez, juste pour vous en rappeler.
Elle était si heureuse ce jour-là.
Maintenant cette image est tout ce qui me reste de ma petite soeur.
Donc, pensez-vous que Bill Flynn doit être reconnu coupable et exécuté?
Non.
Et pourquoi cela, M. Kendricks?
Quand Billy a bénéficié d'un appel de son jugement, je suis allé le voir.
Je voulais le regarder dans les yeux, et lui faire savoir que je ne lui avait pas pardonné pour ce qu'il avait fait a Amy.
Il m'a demandé comment allait mon jardin.
Je cultive des tomates.
Là, j'ai su qu'il n'était pas le même monstre que celui qui a tué ma sœur.
C'était quelqu'un de différent.
Ton professeur fou déconne avec nous.
Tu ne pense pas que Flynn puisse s'en sortir, n'est-ce pas ?
As-tu regardé le jury ?
Ils semblaient assez émus par le témoignage.
Et les jurés sont sujets à faire des choses folles.
Alors, qu'est-ce que tu vas faire?
Le gouvernement rappelle le Dr. Daniel Pierce.
Je vous rappelle que vous êtes toujours sous serment, Dr. Pierce.
Vous pouvez répondre à la question, Dr Pierce.
Je suis médicamenté pour contrôler mes symptômes.
- Donc, vous avez des illusions?
Autour d'un café ou peut-être une petite confidences sur l'oreiller ?
Vous croyez que je l'ai dis a Donnie ?
Si vous pensez que je trahirais votre confiance comme ça, Vous ne me connaissez pas aussi bien que je le pensais.
Je n'aurais jamais dû blâmer Kate.
La question est, pourquoi étiez-vous si énervé au départ ?
Vous n'êtes plus mon psy désormais.
Peut-être que les gens sont plus éclairés et acceptent que tu ne leur en donne le crédit.
J'ai juste donné mon avis professionnel.
Peut-être, mais si c'était pas pour vous, je ferais face à la chaise électrique.
Alors, qu'est-ce que vous allez faire maintenant que vous êtes un homme libre ?
Vous pouvez prendre des cours d'art.
Je viens de récupérer ma moto.
Les seuls plans que j'ai, c'est d'arracher de l'asphalte et d'élever un peu l'enfer.
Vous étiez tous si naïfs.
On se voit dans les parages, Doc.
Il est mort.
Il y a quelques semaines, j'ai remarqué que ma main tremblait.
C'est rare avec la nouvelle catégorie de médicaments, mais si on continue de les prendre, cela peut devenir permanent.
Newsome sait que vous n'avez plus pris vos médicaments ?
Pouvons-nous juste arrêter de parler de moi, et parler de l'affaire ?
Ils les ont comparées avec celles d'une fusillade dans un bar à Naperville, il y a 6 ans
J'allais le voir quand vous êtes arrivé.
Qu'attendons-nous ?
Daniel, êtes-vous certain que c'est une bonne idée ?
D'ailleurs, maintenant, vous pouvez garder un œil sur moi.
Maintenant, pouvons-nous sortir d'ici ?
Oui, c'est cette foutue moto.
Vous avez vu une moto ?
Je n'ai rien entendu.
- Je ne sais pas de quoi vous parlez.
J'ai fait une erreur, il y a 6 ans de cela, et depuis je ne suis plus tranquille.
Joe, si vous parlez au procureur, si vous êtes d'accord de témoigner, il peut vous faire entrer dans le programme de protection des témoins
Vous pourriez enfin être tranquille.
Et alors j'ai entendu un coup de feu et j'ai senti du sang coulé de ma jambe.
La plupart sont partis, mais un type est resté.
Il disait que je vais apprendre ce qui arrive quand on salit une fille.
Et ce qui arrive aux balances est encore pire, et si j'avais dans l'idée de prévenir les flics, je devais oublier ça.
Reconnaissez-vous l'homme qui vous a menacé?
Indications classiques d'un désordre de personnalité narcissique.
On a un témoin qui vous relie a la fusillade derrière un bar à Naperville, il y a 6 ans.
Le même calibre 45 utilisé dans l'incident et le meurtre de Billy Flynn.
Cela vous lie à l'arme à feu, ce qui est plus qu'assez pour moi pour vous accusez du meurtre de Billy Flynn.
Maintenant tu vas essayer de nous convaincre que Billy a utilisé cette arme calibre 45 pour se tuer lui-même après être sorti de prison.
Mon état d'esprit a complètement changé, ce qui n'est pas facile à faire.
Je veux dire, c'est pas comme Frankenstein.
Mais...mais je sais qui l'a fait.
Non, on est là car on sait qui l'a tué.
Charlie, vous n'avez jamais vraiment changé d'avis à propos de Billy Flynn ?
C'est là que vous avez trouvé cette photo carbonisée d'elle, mais tu as trouvé autre chose aussi ?
Nous avons prélevé des traces de pneus près de la scène de crime.
Qu'as-tu fais ?
Quand je suis allé chez elle, j'ai trouvé l'arme à feu.
Jusqu'à ce que cet escroc, Ruben Bauer, lui a obtenu un nouveau procès.
Il continuait à dire qu'il était désolé, comme si j'allais changer d'avis
Puis vous venez et témoignez comment il est miraculeusement devenu un Saint.
Vous savez, ça m'a donné envie de vomir.
Peut-être le jury épargnerait l'excuse pathétique d'une vie, et c'était un risque que je ne pouvais pas prendre.
Donc vous êtes allé chez l'avocat de la défense et avez offert de témoigner en faveur de Flynn.
Vous avez imaginé que si le propre frère de la victime témoignait de son changement...
Il pourrait sortir et rendre la justice qu'il mérite.
Vous pensez que Billy est devenu une personne différente, Dr Pierce ?
Quand j'ai tuer ma soeur, je suis devenu différent.
Donc Billy sort et Charlie entre.
Ruben Bauer vient d'accepter de le représenter.
Je me demande s'il va encore utiliser le truc "il est absolument différent".
Je me demande si j'aurais pu être un gars complètement différent.
Car vous n'avez pas été mon copilote, j'ai du inviter Neumeier l'ingénieur.
Désastre total, son intestin irrité a fait des siennes. Il est allé trois fois aux toilettes. pour l'amour du ciel, inutile de dire que toute la soirée a été ruinée.
Je te demande de m'arranger un rencard.
Et tu lui as dit avec qui tu avais rendez-vous?
Daniel a qui tu parles ?
Les gens peuvent-ils vraiment changer ?
Notre personnalité est-elle génétiquement pré-programmée?
Ou est-elle malléable?
Dans l'absolu, nos expériences nous renouvelle.
Ils peuvent nous faire agir et penser des choses précédemment infaisable ou impensable.
Ils peuvent nous provoquer en formant de nouvelles pensées et idées.
Et ils peuvent nous enseigner des leçons précieuses, qui nous rendent moins enclins à répéter les erreurs du passé.
Mon père était un homme innocent, détruit par des gens puissants.
Quelqu'un finira par comprendre qui tu es.
Et je ne m'arrêterai pas jusqu'à qu'ils en aient tous payé le prix.
- Tu ne peux pas y aller ! - Je le dois.
Je veux te sauver.
Je suis désolée.
Il ne pleut jamais pour le lancement de la Journée du souvenir.
Je ne suis pas encore une Grayson.
Alors pourquoi ne pas fixer une date pour que tu le deviennes ?
Essayons d'aller jusqu'à demain, OK ?
Je n'arrive toujours pas à croire que tu essaies de réunir la famille.
Dommage que seule la moitié soit là.
Mais tu n'es même pas curieux de savoir pourquoi nous n'avons pas de nouvelles de ta mère depuis six mois.
Je peux seulement espérer qu'après la façon dont elle a laissé les choses, qu'elle soit dans un endroit très sombre et seule, pour que l'on entende plus jamais parler d'elle.
Quelque chose cloche ?
J'espère que tu comprends que ce n'est pas une bonne idée pour toi de rester ici pendant le retour de Conrad.
Tu sais, j'aurais été heureux que tu viennes avec moi en ville.
Apparemment nous n'avons plus de propriété à Paris, ce que j'ai adoré découvrir à 3 heures du mat', après avoir loué une voiture de Bruxelles.
Chérie, je suis désolée que personne ne t'ait dit, mais le marché européen est très fort en ce moment.
Comme ton palefrenier, semble-t-il.
Je sais que ces derniers mois ont été très difficiles pour toi, perdre Declan et le bébé, mais j'espérais qu'être diplômée plus tôt et aller en Europe aurait été fortifiant.
Nous en parlerons plus tard.
Nous possédons toujours le manoir, n'est-ce pas ?
Ça m'a seulement pris 10 ans pour rendre la pareille.
J'espérais que tu n'aurais jamais à rembourser celui-là.
Je suis contente que tu sois de retour en vie, Nolan.
Ça a pris plus de temps que prévu à la sécurité de Carrion de trouver tous les numéros de l'Initative, et de me disculper.
Je fais de mon mieux pour éviter de fixer une date pendant que Daniel cherche du travail.
- Jack allait tirer sur Conrad ?
spécialement si c'est ta nouvelle protection d'été.
Pas la mienne.
Si mes souvenirs sont exacts, je te dois toujours une maison.
J'imagine que parfois le remboursement n'est pas une salope.
En plus j'imagine que ce sera pour la première et la pire famille de New York.
Qu'est-ce que tu as de prévu ?
Un long été d'amusement.
Commençant par la fête de demain pour la Journée du souvenir ?
Et si tout va comme prévu, ce sera la dernière des Graysons.
Tu achèves finalement l'immortalité que tu as toujours espérée.
Non, mon héritage repose dans le travail que je fais.
C'est un tremplin pour ma réhabilitation et mon ascension dans les plus grands bureaux pour lesquels je suis destiné.
Pour être le chef de ta sécurité ?
Je te l'ai dit, les fonds spéculatifs ne m'intéressent plus, tout comme ton réseau.
Il est temps que je fasse quelque chose par moi-même.
Tant que ce n'est pas lancer une revue de poésie.
Ça doit être mon chef de service, qui a travaillé à Rice Hawthorne, d'ailleurs.
Scotty, quelle est la bonne nouvelle ?
Il y a de bien meilleurs endroits pour prendre un verre.
Certains sont même ouverts.
À des kilomètres de ton appartement et du lieu de la fête à laquelle tu ne m'as pas invitée.
La connaissance c'est le pouvoir, Emily.
Pour quoi ?
Tout ce que tu as.
J'ai vu ce regard le soir de l'élection.
Ce n'est pas comme ça que ça s'est passé, Ashley.
Et pour être honnête, t'as l'air un peu désespérée.
Je serai à ta fête demain, et tu peux me présenter à des hommes importants.
Je me suis trompé sur une commande à 14 ans, et tu ne me laisseras jamais tranquille avec ça.
T'avais l'air très heureux avec ton jus d'orange.
C'est une très belle surprise de te voir.
Ça fait combien de temps ?
Depuis l'époque où tu savais correctement commander à boire.
Je n'ai jamais compris comment se faire de l'argent est un profil de poste.
Mais bien sûr, ton genre est un mal nécessaire alors que je suis ici pour être lorgnée par un nouvel investisseur.
C'est peut-être parce que tu ne portes pas de soutien-gorge...
Mais tu l'as quand même remarqué.
J'espère que tu n'as pas écourté ton voyage juste pour ma fête de la Journée du souvenir.
Non, je suis rentrée parce que ma charmante mère ne m'a pas vraiment laissé le choix.
Tu l'as vue ?
Vue ?
Je crois même qu'il est à la maison.
Magnifique.
Laissons le passé derrière, d'accord ?
En fait, c'est pour ça que je suis là.
Je n'ai pas reçu ta réponse à mon invitation.
Je ne me soucie guère de ce que les gens pensent de moi en ce moment.
Elle m'a dit que tu as une liaison.
Et elle est tellement désespérée qu'elle pensait pouvoir me faire chanter pour protéger ton secret.
Eh bien, il suffit de dire, que ses faits sont aussi mal conçus que ses intentions.
Tu es la seule à me comprendre.
Il a changé mon coeur.
Je te fais confiance pour le dire à personne.
Je te fais confiance pour venir demain.
Je pense que nous comprenons toutes deux l'importance de protéger la sainteté de la famille.
Autant que nous devons faire affaire avec ceux qui ne le feront pas.
On peut s'inquiéter de ça demain.
Aujourd'hui, relaxons-nous et amusons-nous.
Pas si notre cher gouverneur ne le veut pas.
Il augmente la sécurité : scanner aux rayons X...
Il dit que c'est car il commence une course présidentielle.
L'Europe a fait des merveilles.
Tu aurais adoré.
Pourquoi ne dirais-tu pas à ton père surbooké ton moment préféré ?
Et j'étais tellement fière que je l'ai montré à un étranger à côté de moi et dit, "c'est mon père."
Tu ne peux pas imaginer ce que ça fait d'entendre ça.
Tu ne m'avais pas dit qu'on avait un visiteur.
Donc j'imagine que tant de satisfaction anonymes doit paraître étrange à un homme qui doit servir... 20 millions de personnes.
C'est un revirement opportun.
Puis-je présumer que tu représenteras aussi le bureau à Binghamton pour l'ouverture de la station la semaine prochaine ?
Doucement, Conrad.
Plus précisément après les choses inexcusables que tu as faites en vivant ici.
Oui, le tout dans mon effort pour nous garder en vie une dette que tu peux maintenant payer en allant à Binghamton.
Pour baptiser un lieu d'enfouissement ?
Et quelle est-elle ?
À partir de demain, le manoir Grayson est à vendre.
Conrad a augmenté la sécurité à chaque entrée et pour ce que j'ai prévu pour les Graysons, disons juste, je dois l'emmener avec moi.
Autant pour la nidification.
J'ai besoin de toi pour pirater cette machine rayon-X.
T'aider à te venger ne m'a apporté que des problèmes.
Donc maintenant, j'en ai fini avec les codes, les caméras les programmes et les piratages.
Je suis Nolan version... non.
Comment ?
J'espère que ça ne vous dérange pas que je sois rentrée.
Après tout, ma famille paye cette suite.
Que faites-vous ici ?
C'est exactement ce que j'allais vous demander.
Cependant, je pense que je sais ce que vous faisiez chez moi.
Charlotte, vous ne comprenez pas.
Et quand j'aurai dit à mon père pour vous, il vous écrasera comme un insecte.
Votre père sait que j'existe.
Vous vous prenez pour qui ?
Daniel et moi partons pour quelques mois, et ma mère nous remplace.
Je suis désolé que tu aies une si mauvaise image de ta mère.
Si tu penses que tu vas juste profiter des avantages sans les malheurs, tu te trompes.
Ma mère va t'enterrer et te détruire.
Tu veux un verre ?
Non, merci.
Je veux un verre.
Où étais-tu ?
En train de présenter mon fils à sa famille éloignée.
Comment va Carl ?
Il va bien.
Mais tu ne l'as pas fait.
Je ne savais pas ce que je ressentais pour toi jusqu'à maintenant.
Et tu dois ressentir la même chose vu que tu m'as demandé de passer.
C'est juste quelque chose que j'ai enfilé pour la fête de Emily cette après-midi.
C'est quoi ça ?
Je peux me considérer comme travailleur indépendant seulement si je peins à l'occasion.
Je rentre donc à la maison.
Tu m'abandonnes ?
Ou alors c'était ton plan depuis le début ?
Me faire t'aimer, et puis m'abandonner pour me faire payer de mes transgressions ?
Est-ce que quelqu'un a dit quelque chose ?
Tu le crois, ça fait deux ans depuis que l'on s'est rencontré ?
Mon Dieu, j'ai l'impression que ça fait encore plus longtemps.
Je peux t'apporter quelque chose ?
Les gens se sentent moins comme des prisonniers quand ils ont la possibilité de partir.
Crois-moi, je reste.
Dr Velez.
- Toi aussi Victoria ?
Ils adoreraient entendre ce que tu as fait.
Croyez-moi, je n'ai que très peu d'intérêt à vous le dire.
On ne dirait pas qu'Ashley a ce problème.
Je vais voir où est Daniel.
Bon de vous revoir aussi.
Je ne pensais pas que tu y arriverais, mais oui, l'ensemble du gang est là.
Uh, Em, j'aimerais que tu rencontres Margaux Lemarchal.
Un nouveau magazine à l'ère numérique ?
Même avec une forte image de marque derrière elle, ce n'est pas une perspective facile.
C'est pourquoi je le fais contre la volonté de Pascal.
Je veux dire, à part organiser de belles fêtes.
Qu'est-ce que tu fais Nolan ?
Surveillez-le.
Vous avez l'air dépité.
Je ne peux pas me permettre plus de mauvaise pub à cause de cet idiot.
Aujourd'hui nous dévoilons le portrait qui servira de souvenir pour tout le bien que vous avez fait pour les générations à venir.
Nous
Peut-être devrions-nous attendre d'avoir quelque chose à dire.
J'ai bien peur que vous ayez la maladie de Huntington, gouverneur.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est une maladie neurologique où on commence à perdre des fonctions motrices et de l'acuité mentale.
C'est progressif.
La maladie s'installe t'elle rapidement ?
Ça dépend du patient.
Vous devez considérer vos options.
Ouais, c'est bon.
J'espère que ton père s'en sortira.
Tout était bien pendant un moment.
Maintenant tout part de travers et je ne peux rien faire d'autre que le supporter.
Parfois, les forces au-delà de notre contrôle peuvent tout changer.
Tu es responsable de ce qui est arrivé à Conrad aujourd'hui n'est ce pas ?
N'est-ce pas exactement ce que tu m'as empêché de faire ?
C'est ce qu'ils méritent.
Est-ce qu'Amanda le méritait aussi ?
Et Declan ?
Encore une de vos nombreuses erreurs Miss Davenport.
Emily m'a parlée de votre tentative pathétique de chantage et votre vendetta contre notre famille.
Je pensais que vous voudriez me l'expliquer par vous-même.
Emily ne vous a évidemment pas raconter toute l'histoire, comme le fait que Jack Porter a essayé de tuer votre mari la nuit des élections.
Et qui pensez-vous qui lui a donné l'arme ?
Et, je sais aussi que c'est Conrad qui a mis cette bombe à Grayson Global et y a guidé Jack pour mourir.
Avec un sms envoyé de ton téléphone.
J'espère que tu n'as pas utilisé ton téléphone pour vendre l'histoire de Conrad à la presse.
Je n'ai pas fait ça !
Ce que vous avez fait est d'essayer de monter au sommet après avoir échoué à une peuplade d'emploi que l'on vous a donné par pitié.
La dernière action de Conrad au bureau a été de réquisitionner vos relevés téléphoniques ce qui prouve en fait, que vous avez tenté de mener Jack à sa mort.
Alors, marions-nous avant la fin de l'été.
Tu as une date à l'esprit ?
Pourquoi pas le 8 Août ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu vas installé papa dans la chambre de Patrick ?
Comment oses-tu revenir ici comme si tu organisais tout ?
Tu n'as pas idée de ce que tu viens de faire.
Ne t'inquiète pas, Victoria.
Aucun de nous n'ira null part.
Loin des yeux suppliants de Victoria sous sa coupole, où je ne pourrais jamais faire ça.
Que s'est-il passé ensuite ?
Quand est le grand jour ?
Le 8 août.
Toby l'a pris. Il l'a donné à "A" mais Spencer le savait déjà ça.
J'ai une clé à enregistrer.
Allons-y les filles ! Parce qu'on va s'introduire dans l'appartement de Wilden.
On cherche des lettres, des photos, n'importe quoi qui pourrait le relier à Shana et Jenna.
Si elle ne retrouve pas cette clé, on va avoir un problème.
On ne peut pas se permette que je ne travaille pas.
Je dois rencontrer le gars de l'assurance ici vers 14h00, mais avant qu'on le fasse...
Oui, je comprends que c'est une voiture volée, mais aucun signe du conducteur ?
S'il était assez épuisé pour conduire directement dans mon salon, alors comment a-t-il fait pour s'enfuir aussi vite ?
Je sais que tu fais tout ce que tu peux, mais cette voiture a foncé dans ma maison.
Ma fille aurait pu être assise dans cette pièce.
Je te rappelle après avoir rencontré l'assureur, ok ?
Comment quelqu'un peut s'enfuir du lieu d'un accident comme ça sans qu'aucun voisin ne le voit ?
Tu ferais mieux de ramener une veste.
Il parait qu'il va faire froid ce soir.
Je reviendrai tout de suite après l'école pour t'aider à déballer.
Tu n'as pas une séance d'orientation aujourd'hui ?
Oui, c'était prévu pour ce matin, mais j'ai pensé que... Chérie, ne manque pas ça, s'il te plaît.
Maman, je veux t'aider.
Tu peux m'aider en pensant à ton avenir.
Comment vont-ils ?
"A" aime vraiment beaucoup nous envoyer des voitures dessus.
Y a-t-il une chance que ce soit réellement un accident ?
Ouais, c'est bien ce que je pensais.
Non, "A" l'a fait, mais pourquoi ?
Pour nous déstabiliser, nous empêcher de trouver "manteau rouge", ou Cece Drake, ou qui que ce soit auquel on ait affaire.
Et bien, je pense que c'était bien Cece, et j'espère que Toby et Caleb vont la trouver.
Qu'est-ce qui prend tant de temps à ta mère ?
La cour va au rythme du juge et non des avocats.
Elle a dit qu'elle appellerait à la minute où ta mère serait libérée.
Respire, d'accord ?
Mme Hastings, où est ma mère ?
Non, je les veux ici.
Mais on va faire appel, pour sûr.
D'accord, et combien de temps cela va-t-il prendre ?
Les documents seront sur le bureau du juge dès cet après-midi.
Mais certaines choses vont changer.
Quel genre de choses ?
Elle se fait envoyer à la prison de l'état de Muncy jusqu'au procès.
Ils la transfèrent demain.
Mon dieu, vous aviez promis.
Je devrais être en prison, et pas ma mère.
Hanna, tu n'as rien fait de mal.
Ouais, quelqu'un a tué Wilden Et "A" s'en sert contre nous.
Ce n'est pas ta faute.
Ma mère s'est rendue pour me protéger, et vous trouvez que ce que ce n'est pas de ma faute?
Hanna, ma mère est un très bon avocat.
Alors pourquoi ma mère n'est pas libre ?
Parce que c'est juste une audience.
Tu es sûre ?
Je dois voir mon père.
Si ma mere ne revient pas, je vais devoir déménager avec lui et l'horrible duo.
Dis à ta mère que je suis désolée de lui avoir crié dessus.
Une très bonne avocate.
Non, je suis désolée.
Je vais sortir tard ce soir avec l'équipe.
Je te préviens au cas ou papa appelle de Syracuse.
On célèbre après le match.
Comment tu sais que vous allez célébrer ?
C'est important.
Qu'est-ce que ça à faire avec...
Je m'en occupe.
Où tu as eu ce sac ?
Je prends un cours là-bas.
D'arts martiaux ? Pourquoi ?
Donc, est-ce un éléphant ?
Un dinosaure ?
Oh, allons, Malcolm, donne-moi un indice.
Oh, ok, c'est supposé être moi ?
Oh mon dieu, Emily, je suis désolée.
La police a une piste ?
Ils enquêtent toujours.
Ils savent que c'était une voiture volée.
On n'a pas a faire ça maintenant.
Avec l'accident et tout ce qui se passe avec la mère d'Hanna... Si tu le fais pas alors je vais manquer la date limite.
Quand j'ai été ici pour la première fois tes amies et toi étiez sérieusement menacées.
Vous avez pris longtemps avant de vous confier et si ça ce reproduit... c'était un accident.
Un fou du volant a perdu le contrôle et a utilisé mon porche comme un pare choc.
Ou est cette université ?
Maryland.
Elle ne répond pas à mes appels.
Elle est vraiment en lambeaux maintenant.
Je suis passée par chez Emily.
Ils enlèvent encore des morceaux de la voiture hors du salon.
Comment vas-tu ?
On essaye de rester positive.
Si "A" escalade les choses, peut-être que ça signifie qu'on se rapproche trop.
Peut-être que Toby et toi vous rapprochez trop du tueur de wilden.
Peu importe, ce numéro que vous avez tiré du téléphone de Nigel, vous avez découvert qui était de l'autre côté ?
Cette université est minuscule.
C'est vraiment nécessaire d'envoyer une lettre de candidature ?
Pourquoi pas ?
Il y a pratiquement aucune place... N'écrivons pas notre propre lette de refus tout de suite.
Tu as probablement de meilleures chances que la plupart des autres.
M. Fitz, je ne nage plus.
Non, je parle de ton travail en dehors de la piscine.
Ces petites universités cherchent à construire des communautés.
Et elles seront sans doute très intéressées par ton travail de l'été dernier, à Haïti.
C'était pour, environ, 3 semaines.
Oui, mais c'était trois semaines de bénévolat, pensant aux autres et non à toi.
C'est... assez impressionnant.
Je me sens pas impressionnante.
Tu parles toujours avec tes anciens superviseurs ?
Quelqu'un doit te rappeler qui tu es vraiment, Emily.
Si vous désirez accepter l'appel et le facturer, appuyez sur la touche trois.
Jusqu'à maintenant.
Veronica t'a parlé de la caution et comment ils vont me déplacer ?
Je ne veux pas que tu sois désolée pour ça, mon coeur.
Nous allons traverser cela.
Tu me manques.
Tumemanques.
On va aller bien.
Veronica va t'emmener ici demain pour qu'on puisse se dire...
Pour que je te voie, ok ?
Merci d'être venue.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je vais avouer avoir tué l'Inspecteur Wilden.
Tu vas m'aider.
Tu sais ce qu'il m'ont fait à moi sera aussi pire que ce qu'ils lui feront.
C'est probablement vrai.
Tu prends une terrible grande chance.
Je ne peux pas laisser ma mère aller en prison
Je veux dire me parler.
Imaginons que ce soit moi qui ait piégé ta mère.
Tu étais sérieuse quand tu as dit que tu n'as jamais voulu que "A" s'en prenne à ma mère ?
Oui.
Dans ce cas tu dois m'aider à faire ça.
Pourquoi moi ?
Parce que ça sera le plus gros mensonge que je n'ai jamais dit.
J'ai besoin de toi pour qu'il ait l'air parfait.
Moi, Spencer, les autres, on dit tous des mensonges. Mais tu es la seule qui sache vivre dans le mensonge.
Qui êtes-vous ?
Je suis Beckett.
Sam ou Sain Thomas ?
Je suis en stage avec ta mère.
Les anciens collegues de l'université de droit Goldberg de Pennsylvanie
Exactement, c'est pourquoi tu devrais être à son bureau, pourquoi tu es dans notre cuisine ?
Blâme l'avocat de quartier.
Découverte dans l'affaire Marin.
Ils t'envoient tout et te font patauger dedans.
L'avocat de quartier a été gentil et l'a envoyé chez ta mère plutôt qu'à son bureau.
Tu vas faire une geniale avocate.
Plein.
Laisse-moi te donner un coup de main.
Que crois-tu faire là ?
Il me menaçait parce que j'ai dit aux gens qu'il avait mis Alison DiLaurentis enceinte.
Je pense qu'il pourrait l'avoir tuée.
Je crois qu'ils nous ont envoyés les bulletins scolaires de Wilden.
Non, j'ai vérifié dans le numéro d'annonce avant de m'engager pour eux
Non, ta fille est ici.
Ta mère veut savoir pourquoi tu n'es pas au lycée ?
Je vérifie qu'Hanna va bien.
Tu entends ça?
Non, c'est la seule ici.
Non, ne t'en fais pas.
Ouai, ouai, prend ton temps.
C'est bon.
Donc je pense que mon petit frère te fait louper un cours.
Je sais que je ne devrais même pas demander ça.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je suppose que certains de ses coéquipiers pensent que c'est une cible facile.
Tu ne lui as pas dit que j'avais peur, si ?
De rien.
Je t'ai apporté quelque chose.
Prends un cookie.
À la minute où la mère de Toby est morte, la police t'a questionné
Par l'inspecteur Wilden, il était seulement officier de police Wilden alors.
Je n'ai pas été questionné. J'ai été interviewé.
Ils ont parlé à tous ceux qui ont travaillé cette nuit.
Et qu'est-ce que tu as dit ?
Tu l'as lu.
"Il a découvert la porte du toit ouverte.
Il est allé sur le toit et a regardé sur le rebord est du toit et il a vu un corps sur le sol en-dessous."
Alors pourquoi dans le rapport officiel il est dit qu'elle a sauté d'une fenêtre et pas du toit ?
Ça ne fait aucune différence, la femme est morte.
Si ça ne fait aucune différence alors pourquoi Wilden a changé les faits quand il a classé le rapport ?
Tu penses que quelqu'un le paye pour mentir sur la mort de la mère de Toby ?
Tu ne t'es jamais demandée comment un gars comme Wilden passe d'agent de police à Inspecteur si vite ?
Toby mérite quelques réponses... et moi aussi.
Spencer, si j'étais toi, je remettrais ça où je l'ai trouvé et j'oublierais l'avoir vu.
Ça ne va pas changer quoi que ce soit, pas pour toi, pas pour moi, et pas pour la mère de Toby.
Oui, et bien, la mère de mon amie Hanna est coincée en prison, accusée du meurtre de Wilden, donc j'ai besoin de savoir qui d'autre voulait le voir mort.
Tu as dit qu'il y avait l'empreinte de chaussure d'une femme où Wilden a été tué.
Ils vont trouver une correspondance avec quelque chose du placard de ta mère ?
Je ne pense pas.
Elles étaient cachés sous le lavabo, et maintenant elle ne sont plus là
Tu les as jetées.
Non, elles n'étaient plus là.
Non, Hanna, tu les as jetées.
Ce sont les chaussures que tu portais quand tu as rencontré Wilden au lac et que tu lui as tiré dessus.
Maintenant parlons du pistolet.
Tu ne m'as pas dit que tu venais de parfaite-ville, U.S.A.
Alors où étais-tu ? Joe DiMaggio ?
Tu n'appelles pas, tu ne réponds à aucun mail, personne n'a eu de tes nouvelles pendant des mois.
Je sais, je suis désolée.
C'est bien de s'occuper.
Je m'inquiétais que tu n'aies pas encore fait le deuil de Maya.
Elle me manque toujours.
Je pensais qu'il faudrait un été entier pour te reconstruire.
J'ai été utile cet été ou j'ai juste été une zone sinistrée de plus ?
On a dû retirer la foreuse de tes mains.
Je monte une équipe cet été, et j'aimerai avoir une Emily dans toutes les équipes.
Vous allez où cet été ?
Nicaragua.
Je ne crois pas que tu t'attendais à ça en t'impliquant avec ma fille.
Non, du tout.
A-t-elle dit quelque chose ?
Rien.
Elle tient ça de moi.
Elle va persister.
En effet.
Elle est très énervée maintenant, et je ne veux pas qu'elle fasse quoi que ce soit de stupide.
Elle t'écoute.
Oui, des fois.
Je ferai tout ce que je peux.
C'est bien ce qui m'inquiète.
Non, j'irai bien l'été prochain.
Je ne cherche pas à nager à l'université et ... tu n'as pas besoin de te vendre à moi, Emily.
Désolée de vous interrompre.
C'est Zoe, euh, mon superviseur pour "habitat pour l'humanité".
Je m'imagine que tu travaillais aujourd'hui.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai dû rencontrer un deuxième ajusteur, et on dirait qu'on ne va pas rentrer à la maison pendant un bout de temps.
Mais je dois donner ça à la police, et je me demandais si peut-être... Oui, je comprends.
Tu vis à l'hôtel ?
Peut-être que j'aurai dû regarder un peu plus avant de t'entraîner dans tout ça.
Non, je veux y aller avec vous l'été prochain.
Le formulaire d'inscription est ici ou je dois le faire en ligne ?
Ou as tu eu le pistolet ?
Je l'ai trouvé dans le bureau de mon père.
Wilden me faisait peur, alors je l'ai pris au cas où il tenterait quelque chose.
Ils ont trouvé les empreintes de ta mère sur les balles.
Je ne sais rien à ce propos.
Mon père avait ce pistolet quand il vivait avec moi.
Qu'est-ce que tu as ressenti ?
C'est quoi comme question ça ?
Le genre de question qui permet de savoir si tu mens ou dis la vérité.
Bonjour, Hanna.
Regarde ce que j'ai trouvé.
Maman ne sera pas capable de réparer ça pour toi, Hanna.
Et juste comme ça tu as pointé l'arme sur lui.
Il a dû dire quelque chose ou faire quelque chose.
Peut-être que tu peux réparer ça.
Je veux dire, tu es la fille de ta mère.
Je pensais que tu étais supposée être avec ton père.
Il avait du boulot.
Hanna, que fait-elle ici ?
Oh, c'est si bon de te voir, aussi.
Je n'ai pas la moindre idée de ce dont vous parlez.
Caleb, tu me cherchais, tu m'as trouvée, et je vais bien.
C'est mon influence apaisante.
On a presque terminé.
Je ne t'ai pas entendu partir.
Tu étais occupée.
Quel fichier ?
Je vais prendre soin de ça.
Fais comme tu veux.
Le téléphone de Mike.
Qui c'est ?
Raconte-moi encore une fois.
Je l'ai vu en ville.
Qui as-tu vu en ville ?
Inspecteur Wilden.
Je l'ai suivi jusqu'au lac, et j'ai vu sa voiture là.
Mais ils ont trouvé sa voiture en ville.
Je ne sais rien à ce propos, mais j'ai vu sa voiture au lac.
Pourquoi?
A cause de ce qu'il a fait à Ali.
Il veut blesser ma mère.
Maintenant c'est à son tour d'avoir peur.
Et je vais le faire s'arrêter.
Tu as fait ça.
Je vais faire pire si tu ne nous laisses pas tranquille.
Tu as de très gros problèmes, Hanna.
Je peux faire de la vie de ta mère un enfer.
À moins que toi et moi on trouve quelque chose pour arranger ça.
Tu es la seule personne dans ce monde qui peut faire quelque chose pour arranger ça.
Qu'est-il arrivé après ?
Et après je me suis enfuie.
Tout ce que je sais c'est que je l'ai tué.
Je lui ai tiré dessus avec le pistolet de mon père car il en avait après ma mère et personne n'allait nous aider.
Regrettes-tu de l'avoir tué ?
Où penses-tu aller ?
Tu ne pensais pas que j'allais te laisser avec elle tout seule, si ?
Était-il a une soirée ?
Je connais un endroit pas loin d'ici.
Je ne me rappelle pas de la rue.
Oui, faisons ça.
Laisse tomber, c'est lui.
Il te faisait juste une blague.
Est-ce que ça va ?
Oui, je vais bien.
C'est à trois pattés de maison ok ?
On se voit demain matin.
Pourquoi me fait-il subir ça ?
Il ne sait pas que je t'ai dit à propos de son coéquipier.
Donc il ne sait probablement pas pourquoi ce soir t'effraye autant.
Si ça devient hors de contrôle, Je te le dirai.
Tu veux que je reste un moment ?
Oui, as-tu faim ?
Je vais prendre ça pour un oui.
Et tu laisses Mona te mener là-dedans ?
Et troisièmement, je ne vais pas te laisser faire ça.
Je dois le faire.
Peut-être que "A" va choisir de ruiner ma vie et laisser ma mère tranquille.
Aucune de vous n'ira en prison.
Ma mère y est déjà.
S'ils l'emmènent loin demain, je ne la récupérerai jamais.
J'ai juste pris les trucs essentiels.
On va essayer de sortir dîner souvent.
As-tu déposé le... oui, et toute la circonscription a demandé de tes nouvelles.
Je commencerai à chercher un nouveau job dès demain.
C'est génial !
Je suis contente qu'il y ait quelqu'un de ton côté.
Elle emmène une équipe au Nicaragua en juin, elle m'a invité à y venir.
Elle veut que je rejoigne le groupe l'été entier en attendant de commencer l'école.
Elle m'a même dit qu'elle m'avait donné une sorte de rôle de leader où je serais comme le capitaine d'une équipe et superviserai les nouveaux bénévoles.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
On dirait une opportunité géniale.
Pourquoi ne me laisserais-tu pas te faire quelque chose à manger.
On peut manger plus tard, ok?
Je vais t'arranger quelque chose.
Hey, je suis désolée si j'ai bouleversé ta nuit.
Deux fois.
Celui-là a l'air encore plus terrifiant.
Marrant et terrifiant.
Je ne pense rien encore.
As-tu parlé à Hanna ?
Oui elle est avec son père.
Que va t-il arriver à sa mère ?
Ils vont la transférer dans une prison d'état dès demain, ce qui est excessif et m'empêche de monter ma défense et je m'occuperai du juge Reilly jusqu'à ce qu'elle accepte la caution.
J'aurais dû prévenir Beckett à propos de vous.
Tu sais ce qu'il y a là-dedans ?
Ils ne sont pas inutiles.
Ça concerne Wilden et Radley et la mère de Toby.
Wilden était à Radley la nuit où la mère de Toby est morte, et ce qu'on a écrit dans ces notes ne correspond pas au rapport officiel.
Quelqu'un l'a payé pour qu'il mente sur les faits.
Wilden était malhonnête, il l'a toujours été.
Et c'est relié à ce qui s'est passé avec Wilden.
Chérie, rien de ce que l'on fera ou dira ne ramènera la mère de Toby.
Si tu veux aider Toby, aide le à aller de l'avant.
Non.
Que veux-tu dire ?
Quand est-ce arrivé ?
Très bien, j'arrive de suite.
C'est le pistolet.. enfin je pense.
Ce pistolet a été utilisé pour tuer l'inspecteur Wilden, et les empreintes de ta mère sont sur les balles.
Nous avons plaidé non-coupable, Mais le juge a refusé d'accorder la mise en liberté sous caution.
- Qui es-tu ?
- Beckett Frye.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Qu'a dit le docteur pour tes yeux ?
J'aurai des jours bons et mauvais.
Dans tes jours les plus sombres, tu sais que je serai là pour toi.
- Je ne suis pas un saint.
- Juste parce qu'un homme l'a ordonné...
J'aimerais parler à un inspecteur.
Pourquoi avez-vous tué l'Inspecteur Wilden ?
Alors raconte-le-moi encore.
Qu'as-tu entendu de ce qu'a dit Wilden à la soirée d'Halloween ?
Il était inquiet que Garett dise la vérité. à propos de ce qu'il s'est passé la nuit où Alison est morte.
Garrett a été tué dans le train, pourquoi n'es-tu pas allée voir la police ?
Je ne peux pas laisser la mère de ma meilleure amie tomber pour un meurtre qu'elle n'a pas commis.
Je reviens.
Apparemment, après que nous soyons parties hier soir, Mona a tout avoué.
L'avez-vous poussée à faire ça en pensant que ça pourrait aider Ashley ?
Qu'est-ce qui te rend si sûre qu'elle ne l'a pas fait ?
Ce qu'elle dit dans sa déposition contredit certaines preuves.
J'espère que non, car si vous êtes impliquées d'une façon ça alourdira le dossier de ta mère.
S'il te plait dis-moi que tu n'as rien à voir avec ça.
Hanna voulait faire quoi ?
Pourquoi elle ne nous a pas dit ça hier soir ?
Quoi ?
On se voit bientôt.
Je pensais qu'on pourrait aller déjeuner au Grill.
Je ne sais pas quoi penser.
Je ne peux pas m'empêcher de penser que Mona va nous entraîner la dedans.
Peut-on arrêter de parler de Mona deux secondes et parler de ton anniversaire ?
Ce n'est pas avant demain.
Qui sait, d'ici là je porterais peut-être un habit de prisonnier.
- Qu'est ce que c'est ?
- Un cadeau d'anniversaire en avance.
Dominic entraîne plein d'équipe de nageurs.
Oui, et quelques médaillés d'or aussi.
Ou que tu dois aller à l'université l'an prochain.
Ma mère et moi regardons pour 3 universités le week end prochain.
Les écoles publiques où tu veux pas vraiment aller.
- Oui, ce n'est pas Columbia, mais c'est toujours un trés bon programme et ils me proposent une bourse si j'enseigne dans une classe.
Quand tu veux.
L'idéal serait de rester dans les alentours.
C'est la seule école qui m'a offert de l'argent.
Tu verras toujours Malcolm, Ezra, juste pas tous les jours.
Tu veux dire que je ne le verrai pas la plupart du temps.
Tu vas avoir l'été pour toi, et lui aussi aura une pause.
Personne ne confesse un meurtre qu'il n'a pas commis.
Je pense que Mona essayait juste d'aider.
Ils ont abandonné les charges ?
Non, sauf s'ils trouvent quelque chose qui prouve la vérité de sa confession.
Puisque Wilden était officier de police la caution est plus cher que la normale.
Cher comment ?
1 million de dollars.
Donc c'est le tour complet.
- Il n'y a pas de relâchement ici.
Donc ton amie a mentionné que tu pensais à prendre une année sabbatique pour t'entrainer.
J'y pense.
S'il te plaît, assieds-toi.
Laisse-moi te dire comment je vois les choses.
Je contrôle aussi ce que tu manges, bois et combien de temps tu dors.
Je connais la différence.
Fais-moi voir ta vidéo de recrutement.
Papa, je sais que c'est beaucoup d'argent, mais tu dois seulement donner 10% d'un million de dollars.
Essaie encore plus.
Je t'ai laissé plusieurs messages.
Oui, je sais.
Je pense à ta mère tout le temps.
J'aimerais pouvoir faire quelque chose pour l'aider.
Elle agit comme si elle pouvait supporter d'être là-bas.
Mais je sais qu'elle essaie de mettre une barrière pour me protéger.
Je ne sais pas si je pourrais.
Ils pourraient la laisser là pour toujours, et on ne dirait pas que mon père va venir avec de l'argent bientôt.
Pourquoi tu as besoin de cet argent ?
C'est ce dont elle a besoin pour la caution.
Caleb essaie de vendre sa voiture, mais ça ne fera pas assez.
Combien de temps seras-tu partis ?
Je cherche des billets pour Samedi, ça sera seulement un ou deux jours.
Je préférerais vraiment qu'il n'en manque aucun.
Tu vas être tellement occupée avec le lycée, et il ne connaît personne là-bas.
Il se fera de nouveaux amis.
Il pourrait rester ici avec moi.
J'ai plus de temps libre que toi.
Et c'est également important qu'il passe du temps avec son père.
Oui, mais je suis la seule qui ai été là pour lui les 7 dernières années.
Et c'est la faute à qui ?
Hanna est convaincue que Mona a fait tout ça comme pour corriger toutes les fautes.
Oui mais Mona était là aussi.
Pas d'après la photo.
Elle va aimer ça.
Ok, on devrait partir.
J'ai dit à Paige qu'on serait chez sa tante dans 20minutes.
Et avec tout ce qui se passe, je ne comprends toujours pas pourquoi elle maintient cette soirée.
Shana, ils savent que je cache quelque chose.
Si les flics pensent vraiment ça, tu serais toujours là-bas à répondre aux questions.
C'est trop dangereux de ne rien dire maintenant !
Donne-moi plus de temps pour trouver où elle est.
Je n'ai plus beaucoup de temps .
Ta mère a un ange gardien.
Ma caution a été payée anonymement.
Je suppose que c'est comme ça que ton père s'est rapproché d'Isabelle.
Bien, au moins il l'a fait.
Rappelle-toi, tu ne peux pas quitter la maison. À part pour un rendez-vous au tribunal ou un rendez-vous médical.
Tu penses que cette chose détectera une gorgée de chardonnay ?
Cette chose détectera l'odeur de chardonnay.
Je sais que ces règles sont contrariantes, mais c'est mieux que rien, non ?
De rien.
Essaie de te détendre, de dormir un peu.
On devrait appeler papa et le remercier ?
Tu n'as pas fait de tatouages en prison, hein ?
Tu pousses trop d'eau.
Et cette pirouette est trop proche du mur.
Si tu est prête à t'engager, je peux t'aider.
- Vraiment ?
Oui, dès que mon épaule sera guérie.
Et ce même si tu ne te fais pas opérer.
Mais vous pouvez toujours m'aider, n'est-ce pas ?
Emily, je suis désolé.
Je suis folle, ou on aurait dit que Jenna disait qu'elle savait qu'Alison est en vie ?
Ou bien elle sait qui l'a tuée.
Oui, mais Jenna ne va pas nous le dire.
Elle pourrait si on l'écartait de Shana.
Jenna est très vulnérable en ce moment, et pas juste parce qu'elle perd de nouveau la vue.
Comment ça a pu arriver ?
1 minute tu l'as, la minute d'après, poof, tu ne l'as plus?
Toby à dit que l'opération avait très peu de succès donc apparemment, elle fait partie des malchanceux.
Il est sur le chemin du retour de New York maintenant.
Parce que jusqu'à demain matin, partout où Shana va, Jenna y va aussi.
Je connais beaucoup d'avocats, mais Greg est le meilleur.
Tu penses que j'ai une chance ?
Ce n'est pas mon domaine d'expertise, mais je sais que ça ne sera pas facile.
C'est car je ne savais pas qu'il existait jusqu'à il y a peu.
Et deux, tu n'es pas enregistré en tant que père sur son certificat de naissance.
Donc ce que tu me dis, c'est que je n'ai aucun droits ?
Il peut m'aider à éviter que Maggie déménage à Seattle?
Non, non, ils ne sont pas encore là, mais je t'envoie un message quand ils se montrent, ok ?
Emily vient de m'envoyer un message elle sera là dans une minute.
Bon anniversaire.
Tout va bien ?
Pourquoi as-tu menti à Dominic ?
Alors, tu savais que Paige avait préparé tout ça ?
Je voulais juste passer te dire bon retour parmi nous.
J'avais honte.
Te savoir là-bas c'était ... Je sais que tu as beaucoup de choses à rattraper avec Hanna. Mais quand tu seras installée, j'adorerais dîner avec toi.
Ça devra se faire dans ma cuisine.
Tu aimes mon nouvel accessoire?
Tout est beau sur toi.
C'était déjà assez dur de revenir dans cette ville. Et maintenant je dois être près d'elles ?
Et moi.
Non.
Jake est ici.
Je lui ai menti à propos de ce que j'allais faire ce soir.
Oui, elle essaie de l'être.
As-tu oublié qu'il s'est passé la nuit dernière sur ton divan ?
Oui, mais il est venu à la fête avec elle.
Elles sont là.
Pourquoi tu n'as pas dit à Dominic que j'étais blessée ?
Je voulais être sûre qu'il te voit.
Tu sais... Pendant une minute j'ai vraiment cru que ça pourrait marcher pour moi, que peut-être les choses redeviendraient comme elles étaient.
Il m'entraînera.
Mais il ne pense pas que je serai prête à temps pour la bourse.
On peut demander à quelqu'un d'autre.
Pourquoi tu insistes autant ?
Je sais à quel point tu veux nager.
Ou plutôt à quel point tu veux que je nage ?
Que crois-tu qu'il va se passer si je ne vais pas à Stanford avec toi ?
Trois milles kilomètres c'est une longue distance.
Quatre ans c'est long.
Beaucoup de choses peuvent arriver.
Il faut se rendre à l'évidence.
On ne sera pas ensemble l'année prochaine.
- Ton coach est ici ?
Regardez qui est de retour en ville.
Contente de te voir, Jenna.
Je vois ce que je dois voir.
Vous voulez quelque chose ?
Tu garde un oeil sur eux et moi je vais évacuer tout le monde dehors
Mona, pourquoi as-tu fais ça ?
De rien.
- Soirée film en famille, hein ?
- Tu sais, avec tout ce qui se passe, j'ai zappé pour la fête d'Emily.
Ce n'est pas comme si tu avais à m'inviter.
Alors... qui est Barbarella là-bas ?
- Son nom est Kim.
On dirait que vous passez un bon moment ensemble.
- Je n'ai pas dit ça.
- Tu n'es pas jalouse ?
Pourquoi le serais-je ?
On est pas ensemble.
On est juste amis.
J'ai... besoin de trouver Spencer.
Oui, je.. devrais retourner avec Kim.
Il y a beaucoup de gens qui sont venus te voir ici ce soir.
Tu penses pouvoir y retourner et, au moins, prétendre passer un bon moment.
- À propos de quoi ?
Tu nous espionnais ?
On s'en va.
Jenna, attends.
Je sais exactement ce que tu ressens pour moi, mais Ali était ma meilleure amie, alors si tu sais quelque chose à propos d'elle, tu dois me le dire.
- Je n'ai pas à te parler de ça.
Tu laves, j'essuie?
En fait je peux faire les deux à la fois.
Avant que tu partes, je crois te devoir une explication.
Tu ne me dois rien.
Je veux m'expliquer.
dont il était au courant, et il... il a essayé de les utiliser contre Hanna et moi.
C'était un policier corrompu, Ashley.
Tout le monde a ses limites.
Je peux sauter le dîner pour Hanna et toi demain soir ?
Juste si tu restes et mange avec nous.
C'est un rendez-vous.
As-tu vu Spencer ?
Oui, elle est allée dehors chercher Jenna.
Où est Kim?
Oh, mon dieu !
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je croyais qu'elle était à l'intérieur !
Qu'est-ce qui se passe ?
Est-ce quelqu'un la poussée ?
Je pense qu'on l'a d'abord frappée.
Il y avait du sang derrière sa nuque.
À quel hôpital l'a-t-on emmenée ?
Je viens juste de raccrocher avec ton père.
Il n'a pas payé la caution.
C'était Ted
Je suppose.
Alors que va-t-il se passer maintenant ?
On y pensera demain.
J'arrive toujours pas à croire que tu es celle qui à sauvé Jenna Marshall.
Qui pourrait lui faire ça ?
On est pas sûr que quelqu'un lui ait fait ça.
Elle a une entaille sur le dos de sa tête, Paige !
Elle aurait pu s'être cogné la tête contre un rocher.
Je crois que quelqu'un voulait être sûr, qu'on ne découvrirait pas ce qu'elle sait sur Alison.
Merci d'être venu.
Je ne peux m'empêcher de penser que si Emily avait sorti cette fille, juste quelques secondes plus tard, elle ne serait probablement plus là.
Je savais que ta vie est compliquée mais je ne savais pas que c'était un truc de ce genre.
J'ai un long passé avec Mona et Jenna.
Si j'expliquais tout, on serait encore là le temps que je sois diplômée.
Je commence à comprendre pourquoi tu es sur les nerfs tout le temps.
Je me sens en sécurité quand je suis avec toi.
Et je suis désolée si j'ai gâché ta soirée.
Kim est juste une amie, Aria.
Peut-être que tu pourrais laisser quelqu'un d'autre t'aider un moment.
Voir ce qui se passe.
Ok, ouais.
Peut-être que je pourrais.
Tu sais, et voir ce qui arrive.
Sur une échelle de un a dix, combien étais-tu jalouse ce soir ?
Em, tu dors ?
Était-ce Ali ?
Alors de qui Jenna a-t-elle si peur ?
- Je suis prêt.
- La salle de conférence.
C'est ma nouvelle associée.
C'est pour ça que vous avez fait la vidéo.
Peut-être qu'il est temps de se mette au travail.
Bien, car le premier ordre du jour est de discuter de ce qu'on va faire à propos de la déclaration d'Ava. Elle ne fera pas de déclaration
Le problème est qu'elle est en procès pour meurtre.
Et l'opinion publique la pense coupable comme Jean Valjean avec une miche de pain dans son pantalon.
On a affaire à un vote de contrôle dans deux jours.
Parler sous la menace la fera paraître désespérée.
Et ne pas parler la fera paraître soit coupable soit incompétente.
On doit envoyer un message à Wall Street que c'est elle qui contrôle et qu'elle n'a rien à cacher.
C'est une réunion pour sauver l'entreprise d'Ava sans mettre en danger sa stratégie de défense concernant le meurtre.
T'est-il venu à l'esprit que si elle est capable de tuer les opposants à son oléoduc, elle a assez de sang froid pour mentir à la presse ?
On sait tous qu'elle l'a fait, non ?
Il n'y a rien à dire là dessus. Elle ne dira pas un mot.
J'ai peur qu'il ne soit trop tard.
Qu'avez-vous fait ?
Elle se rend à une interview à l'instant.
Une tribune qui a besoin d'un article. Maintenant détrompez-vous, M. Connelly,
Passez commande. Connelly est un peu en retard.
Je n'essayais pas de vous le cacher.
Vous ne devez pas vous sentir si muselée quand cela vous évite la prison pour le restant de votre vie. Et qu'allez-vous me faire faire Harvey ?
Me faire passer une semaine à St.
Vous êtes en procès pour meurtre.
Mais si vous pensez qu'en disant que vous êtes innocente, les gens vont vous croire, ça ne sera pas le cas.
Ava, vous risquez votre vie sur ce procès. Cette entreprise, c'est ma vie.
Et ça ressemblera à ça :
une avare s'accrochant à l'argent de son entreprise, les mains tachées de sang. Très bien.
Avant de sucrer quoi que ce soit, si vous êtes ensemble, vous devez savoir qu'on a une politique très stricte en faveur de ça.
Et on a une politique très stricte qui consiste à ne pas partager notre sucre.
Quel dommage.
J'apprécie quelque douceur le matin.
Cet homme attire les ennuis. C'est bon. Je m'en occupe.
Connais-tu le, "va voir la deuxième plus jolie pour avoir l'attention de la plus belle" ? Non, je n'ai jamais entendu ça.
La robe. - Il t'a demandé de sortir ?
C'est pratiquement une autre entreprise. Et c'est clairement un autre pays.
Que se passe-t-il avec Ava Hassington ?
Je l'ai convaincu de ne pas faire l'interview.
Stupide chat.
Comment oses-tu saboter mon affaire ? Je n'ai rien saboté.
Parce que j'ai su qu'à la minute ou les choses ont commencé à chauffer sur la tentative de prise de contrôle, tu allais me reprendre l'affaire. Reprendre ton affaire ?
Ava Hessington est Hessington Oil. Plus pour longtemps.
Pardon ?
Toi et moi savons bien qui m'a assigné cette affaire, et ce n'était pas toi.
C'était l'homme avec qui tu as décidé de fusionner le cabinet.
Le même qui détient 51% des parts de notre cabinet d'avocats.
Donc à moins que tu ne changes ça, Tu vas t'y faire. Etait-elle énervée ?
- Alors je vais déserter.
Et tu ne penses pas qu'il va le faire selon les règles.
C'est pourquoi tu vas travailler à ses côtés pour trouver un moyen de la sortir de ce pétrin.
Je ne lui ai pas demandé, mais je suis persuadé que non.
Qu'y a-t-il Louis ?
Je voulais juste te remercier pour ton soutien tout à l'heure.
Je t'ai soutenu car tu avais la meilleur stratégie. Cela représente beaucoup pour moi.
Tu proposes quoi exactement ?
Laisse-moi être ton black swan.
Laisse-moi faire les choses que ta place t'empêche de faire comme les mauvais choix et le travail désagréable.
Comme utiliser de l'acide pour dissoudre un corps humain ?
Plutôt utiliser des mensonges pour déloger un PDG. On nous a dit que ce n'était pas négociable.
Et Harvey et son maître le Seigneur des Balivernes n'ont pas à le savoir.
Louis, j'apprécie ton offre, vraiment, mais...
Mais la seule fois où tu prends mon parti plutôt que le sien, tu n'es pas déterminée à te battre. Je suis prête à me battre.
Je veux juste ne pas le faire dans le dos de Darby.
Ce n'était pas pareil
J'ai compris.
Tu étais responsable à l'époque.
Tu ne l'es plus maintenant.
Parfois il faut être doux, et parfois il faut être ferme.
Vous devriez voir comment je gère le fax.
Vous voyez, je suis aux USA pour un petit moment, et je n'ai personne pour m'aider dans ma charge de travail.
Je comprends.
Vous êtes obligé de tout faire par vous même.
Ça devient éreintant.
Et vous avez besoin de quelqu'un qui puisse diminuer la pression. Naturellement, j'ai pensé à vous.
Je pense que vous connaissez la réponse.
Ce sera un arrangement bref et ordinaire pendant mon séjour à New York.
Je n'aurai pas le temps pour quoi que ce soit de plus long.
Sommes-nous d'accord ?
Je ne sais pas.
Quel genre de patron serez-vous ?
Exigeant. - Mais très généreux.
Vous réalisez que cet arrangement ne comporte pas de travail de secrétaire ?
Je serais déçu si c'était le cas.
- Katrina Bennett. - À votre service.
- J'aime entendre ça.
- Tes désirs sont des ordres.
Tu veux un flingue ou un couteau ?
Pourquoi ne pas foutre Ava Hessington dehors ?
Elle serait partie avant de savoir ce qui lui arrive.
Si Harvey avait la moitié de ton cerveau, ce serait exactement ce qu'on serait en train de faire.
Mais il ne l'a pas, et bien que je déteste devoir l'admettre, il est responsable de cette décision.
Il n'est pas responsable de ce cabinet.
Va voir Jessica, elle sera d'accord avec toi, elle t'en attribuera le mérite, et Harvey ne sera plus sur l'affaire avant de comprendre ce qui lui arrive.
Y toucher ?
Cette pièce est un désastre.
Cette pièce est très bien.
Je sais où tout ce trouve et ce que c'est.
Tu fais quoi ? Je cherche un truc sur Gianopolous.
Un monopole ? Tu crois que j'ai pas commencé par ça ?
Même si tu le pouvais, ce sont toutes des entreprises appartenant à Gianopolous, et les plus grosses de l'industrie pétrolière.
Impossible de les relier.
Tu veux poursuivre et avoir un autre combat ou tu veux trouver un autre moyen... - Merde.
- Quoi ?
On a cherché au mauvais endroit.
Ce n'est pas une coïncidence.
J'espère que ce sera quand même charmant.
J'ai besoin que tu fasses parfaitement comprendre à Harvey qu'il n'a pas son mort à dire dans la prise de contrôle de Hessington Oil.
Et pourquoi ferais-je cela ?
Parce qu'il commet une grave erreur, et utilise ton nom pour la faire.
- Et laisse-moi deviner, tu voudrais qu'elle se retire de la direction.
Elle peut le faire elle-même ou je peux le faire pour elle.
Mais dans tous les cas, elle doit partir, jusqu'à la fin du procès.
J'ai bien peur de ne pas le voir de cette façon. Tu as tort.
Ecoute-moi.
Elle est en train de perdre le contôle de son entreprise pour de bon si nous ne faisons rien.
Fais quelque chose alors.
J'essaie, mais tu m'en empêches à cause de la relation que tu avais avec son père.
Non, parce que j'apprécie les relations humaines plus que l'argent.
Bien, moi, j'apprécie les clauses de notre fusion.
Et Hessington Oil était l'un de tes plus gros arguments.
Et Harvey Specter l'un des tiens.
Je ne prendrai pas la responsabilité de la perte de cette OPA.
Une dernière chose.
Au lieu de gaspiller l'agent du cabinet pour voler vers un autre pays pour remettre mon jugement en question, pense plutôt à appeler d'abord.
Je serai heureux de te donner la même réponse au téléphone.
C'est brillant.
Je l'ai déjà fait.
Pourquoi veux-tu lui en attribuer le mérite ?
Parce que si je ne le fais pas, tu ne m'écouterais pas quand je te dirais de le prendre avec toi.
Je ne prends personne avec moi.
Tony Gianopolous sera complètement abattu, et Mike sera impressionné.
Et Jessica entend parler de tout ça.
Je vais proposer ça à Harvey.
Libre à toi de dire que c'était ton idée.
Je n'ai pas le temps, Louis.
Tu me l'as donnée seulement parce que tu n'avais pas réalisé que tu étais responsable d'avoir tourné les charges d'Ava pour corruption en charges pour meurtre.
Sors de mon bureau parce que j'ai une réunion à laquelle je dois me préparer.
Que vient-il de lui arriver ?
Avez-vous vu ça ?
C'est un article du Wall street journal d'aujourd'hui qui me dépeint comme une chef d'entreprise avide.
Comme je vous l'ai déjà dit, si vous parlez...
J'ai l'opportunité de sauver mon entreprise.
Vous ne feriez pas votre travail si vous ne le faisiez pas.
Et vous n'allez pas le faire.
Bon, peut-être que j'ai la clé.
Ça représente la totalité des biens de Gianopolous Limited.
Et si vous ne les laissez pas tranquille, vous serez poursuivi par mon ami de la Commission du commerce jusqu'à l'avènement du royaume maudit.
Vous l'avez reçu votre fessé ?
On est allé a Wharton et on vous a vu venir de loin.
Christina va vous validé à la sortie.
Tu ranges finalement ?
Je vais pas rester ici pour toujours.
Comment s'est passé le rendez-vous avec Ava ?
On travaille la dessus.
Je pensais que tu serais avec Louis.
Il est parti voir Gianopolous, tout seul.
J'espère que ça marchera.
On a un bon plan.
Tu regardes aussi les Sopranos ?
Personne regarde Sur écoute sans avoir regardé les Sopranos.
La paix ?
La paix.
Tu essayes d'extorquer un extra d'edaname au livreur ?
Yuki m'apporte toujours un extra d'edaname.
Tu te pomponnes pour qui ?
Tu as changé de robe sans quitter le bureau ?
Je ne vais pas m'abaisser à répondre à ça.
Mon Dieu, as-tu accepté une liaison torride?
- Que veux-tu ? - Me retirer de l'affaire.
Louis, je ne t'enlève pas de cette affaire.
Attendez, êtes-vous entrain de dire que j'ai votre bénédiction pour convaincre le conseil de laisser tomber Ava Hessington ?
Je ne dis rien.
Cette conversation n'a jamais eu lieu.
Ça gâcherai ta soirée ?
Je pourrais vendre ton billet, sachant que c'est l'évènement le plus important de la saison.
J'ai pratiquement dû vendre ma rate pour les avoir.
As-tu aussi entendu que je lui ai vendu ma rate ?
Ce n'est pas le cas ?
Tu sais, je suis au théâtre ce qu'Harvey est au sport.
Je suis plus que doué.
Alors nous ferions mieux d'y aller.
C'est vraiment nécessaire ?
Ce sera dans la déposition ?
Avez-vous corrompu un gouvernement étranger ?
Vous devez le maîtriser et passer à autre chose.
Et je vous conseille de le faire en y croyant plus, Parce que quand vous serez là-bas, sous les canons de 12 exécuteurs, vous ne pourrez pas changer d'avis.
Je vous donne les faits.
Cameron va vous secouer.
Ça va marcher, parce que nous savons tous les deux que vous l'avez fait.
- Comment osez-vous ?
- Oser quoi ?
C'est votre idée.
Alors posez moi une foutu question.
Vous avez soudoyé ce gouvernement.
Qui empêchera quiconque de croire que vous saviez que cet argent était le paiement pour tuer ces personnes ?
La vie est plus importante que l'argent à mes yeux.
Alors pourquoi avoir donné ce pot-de-vin ?
Ça marche comme ça dans ce milieu.
Meurtre c'est aussi comme ça que ça marche ici
Et vous ne convainquez personne.
Très bien.
Finalement nous y sommes.
Si vous vérifiez vos archives, vous sauriez qu'on a gagné cette offre car on est la seule entreprise à avoir pris l'initiavie d'aller voir les gens.
Parce que vous aviez besoin de voir quel était votre obstacle.
Mon obstacle ?
On a payé 100 million de dollars de plus que les autres à condition que l'argent soit utiliser pour reloger des familles ayant perdu quelque chose dans un périmètre de 80 km autour de l'oléoduc... un travail, une maison, un terrain, du bétail.
N'importe quoi.
Ce qui s'est passé là-bas me rend malade.
J'en perds le sommeil.
J'en ai assez de vous deux se demandant si je suis coupable ou pas.
Cette préparation au procès est-elle assez bonne pour vous ?
Elle ne l'a pas fait.
Si le seul moyen de battre Tony Gianopolous est de se débarrasser d'elle, alors on n'a pas le choix.
Si vous avez besoin de vous couvrir auprès des autres membres du conseil, vous pouvez leur dire que Pearson Darby l'a recommandé.
Et je leur conseillerai de garder Pearson Darby.
On a un accord.
Un problème ?
On vient de prendre la déposition d'Ava Hessington.
Elle nous a convaincus que peut-être elle devrait.
Il n'y aurait qu'une raison de considérer ça.
Elle ne l'a pas fait.
Tu dis que si elle est capable de faire ça, elle est capable de mentir, mais cette femme va perdre, son poste, sa société, sa vie toute entière...
Tu n'as pas à me croire.
Regarde par toi même.
- J'ai accepté.
- Elle n'es plus dans le coup.
Ça sera fait demain avant le vote de l'offre publique d'achat.
Elle est innocente.
Quoi ?
Regarde ça.
Prépare la réunion de demain avec un des notres
Occupe toi s'en.
Je ne peux pas.
Pourquoi ça ?
Ava Hessington n'a rien à voir avec ces meurtres.
Qui s'en serait douter ?
S'ils ne l'évince pas demain matin, ils perdront l'offre de rachat demain après midi.
Elle sera mis à la porte de toute manière.
Au moins je ne serai pas responsable d'avoir pris la société d'une femme innocente.
Tu n'es pas responsable de ça.
C'est une OPA hostile.
Ils viennent demain, et le marché se moque qu'elle soit innocente ou non.
Et il l'aurait pensé bien avant.
S'il te plait, ne m'empêche pas de retourner à ce conseil.
Tu t'es proposé pour le faire.
Cette conversation est arrivée, et maintenant elle est fini.
Tu es ici depuis longtemps ?
Assez pour savoir que si ce truc de loi ne marche pas tu ferais un mauvais assistant.
Je t'aurais bien demander de l'aide, mais je ne voudrais pas t'exploiter.
Je ne suis rien d'autre qu'un morceau de viande pour toi, n'est-ce pas ?
Silence, le photocopieur.
Même heure demain soir ?
Absolument.
Intéressant.
Si tu trouves les salles de photocopies si intéressantes, tu as besoin de sortir plus souvent.
Si je ne te connaissais pas mieux, je dirais que tu couches avec lui.
Autant te dire que j'ai été géniale.
- Alors tu va faire quoi ?
Je vais le lui dire dès qu'il sera rentré.
Il nous retrouve là-bas.
Je viens de me faire évincer de ma propre entreprise.
Mais le vote sur le rachat ne devait avoir lieu que cet après-midi.
Ils en avaient un autre avant, je suis virée.
Et ce que je veux savoir est : étiez vous au courant ?
Ava, je ne suis pas allé dans votre dos.
Vous n'êtes peut être pas allé derrière mon dos, mais ceci ne serait jamais arrivé si vous m'aviez laissé parler de tout ceci publiquement en premier lieu.
Parce qu'une interview n'est pas la même chose qu'une réunion porte close au sein de votre propre entreprise.
Je ne suis peut-être plus dans le coup mais vous si.
Pearson Darby a été maintenu entant que conseillé juridique de Hessington Oil.
J'assume ce que j'ai fait et je le referais.
Vendre Ava à cause de tes problèmes personnels avec moi ?
Depuis que Darby m'a donné cette affaire et pas à toi, tu es en colère.
Je n'étais pas en colère jusqu'à ce qu'on ait un différent sur la stratégie, et tu évoques son nom pour me couper l'herbe sous le pied.
J'ai compris.
J'ai fusionné avec Edward pour le bien du cabinet, comme j'ai fait aujourd'hui avec Ava.
et la seule personne dans cette pièce à le prendre personnellement, c'est toi.
Dis-toi ce que tu veux, mais ne me dis pas que ça n'a rien à voir avec Darby et que ça n'a rien de personnel, parce que tu supportes pas être numéro deux.
Je dois parler à Edward Darby.
J'étais dans salle de photocopies.
Tu foutais quoi dans la salle des photocopies ?
Je finissais certaines choses pour Stephen.
Que veux-tu ?
Te dire que j'apprécie de travailler avec toi.
Je pensais être capable de dire la même chose.
Si ça t'intéresses, j'ai dit à Louis d'arrêter le plan pour se débarrasser d'Ava.
Je suis censé te croire ?
T'es censé me comprendre.
Tu lui es loyale.
Je me suis engagée avec lui.
Bonne nuit, Katrina.
Bonne nuit.
Que voulait-elle ?
Rien.
J'arrêtais pas de tomber sur vous deux en train de travailler et tu semblais te faire à sa compagnie.
Tu ne trouvais pas ça adorable lorsque j'étais jalouse de toi et Jenny.
Ça me dérange plus maintenant.
Tu essaies de dire quoi ?
Tu sais ce que j'essaie de dire.
Et là maintenant, je me fiche de qui peut bien être au courant.
Ce que vous avez fait est à la limite de l'insubordination.
Tu as fais tout ce voyage depuis un autre pays, pour me dire ça ?
Tu aurais pu m'appeler.
Je t'ai donné une directive très précise, et tu m'as défié.
Tu me dis que tu regrettes cette fusion ?
Je dis que j'aurais dû faire plus attention aux drapeaux rouges, comme couvrir les détournements de fonds d'un ancien partenaire.
Chose que tu étais plus que d'accord à utiliser pour faire cet accord.
Tu as agis derrière mon dos.
Et tu m'as coincé avec cette affaire au risque de me faire perdre une importante somme d'argent.
J'ai donné à Harvey cette affaire après t'avoir déjà donné une grosse somme d'argent.
Je suis responsable de ce coté de de l'océan.
Parce que je permets que ce soit comme ça.
Et voilà, une fois de plus.
Un 51-49%.
Jusqu'à présent, j'ai cru que Harvey était le cheval sauvage qui ne pouvait être apprivoisé, mais c'est peut-être toi.
Je pense qu'Harvey avait peut-être raison.
C'est personnel.
Et comme tu l'as souligné, j'ai eu un associé une fois qui prenait des décisions basées sur ses emmerdes personnelles, et je ne laisserai pas ça se reproduire.
Nous sommes des patriotes.
Je vais les détruire de l'intérieur jusqu'à ce qu'ils me supplient de mourir.
Vous avez un gros problème, shérif.
Salut, shérif.
- Qu'y a-t-il derrière la porte rouge ?
Les gens y entrent, et ne ressortent pas.
Mon fils, Andy, y est allé.
J'imagine que tu regrettes ton choix de carrière maintenant ?
Walker.
Ton père t'a raconté les histoires de Walker, Texas Ranger ?
Pourquoi ?
Pour un mec mort, bien.
Mon coeur s'est arrêté combien de temps ?
Deux heures et demi.
Pourquoi ?
Mon pote arrête-toi là !
J'ai dit, stop !
Marty, je t'ai entendu.
Après ce qui est arrivé au shérif, il est vital qu'on reste tous ensemble.
Ça ne devrait prendre que quelques jours.
Rapprochez-vous, je ne veux pas avoir à crier.
C'est une histoire effrayante, on doit rester calme.
Vous êtes prêts ?
Il était une fois, dans une ville appelée New York, des gens courageux qui s'appelaient "les Ghostbusters."
Tout a commencé dans la bibliothèque de New York.
Je ne te laisserai pas aller te faire tuer.
- Je lui suis redevable aussi.
Je suis désolé.
C'est l'heure du réveil.
Très bien, écoute-moi.
Je vais te soigner, mais si tu tentes quoi que ce soit, tu prendras un peu plus que du gros sel cette fois.
C'est mon partenaire.
- Oui c'est vrai, je l'ai fait.
On l'a traqué durant des mois, je ne peux pas te laisser tout gâcher maintenant.
Que vas-tu faire ?
Tout dépendra de toi.
Je voulais dire avec Monroe.
On l'emmène à nos employeurs.
Vous êtes des chasseurs de prime.
- Quel gouvernement ?
De quoi tu parles ?
Alors t'es aussi intelligent que tu parais.
Ce qui, crois-moi, te rend sérieusement idiot.
Il s'échappera et te coupera la gorge, et tu n'auras pas le temps de t'en apercevoir.
Je préférais quand tu ne parlais pas.
Mec, t'es vraiment spécial, culotté.
Titus veut te parler.
Non, merci.
Vous et vos gars faites le travail du seigneur.
Avant le blackout cette Allenford travaillait pour le Département de la Défense.
Je suppose que ce n'est plus un secret.
Désolé mais, qu'est-ce que ça veut dire ?
T'es sûr de celui-là ?
Il était avec l'unité rebelle d'Ashland.
Celui de ceux qui ont lancé la bombe nucléaire.
J'en suis certain à présent.
J'ai perdu mes enfants dans le souffle.
On a tous perdu des gens.
Intéressé ?
J'ai appris ce qui s'était passé.
Je suis simplement heureux que vous alliez bien.
C'est un miracle.
J'ai compris.
Je ne suis pas tout à fait celui à qui tu veux t'ouvrir.
Réponds juste à une question.
Tu étais là-bas la nuit ou les bombes ont explosé, à la Tour.
Randall a poussé le bouton, hein ?
Je le savais.
Je l'ai amené jusque devant la porte.
J'aurai aussi bien pu appuyer sur le bouton moi-même.
Tu ne me connais pas.
Ça t'est jamais venu à l'idée que tu te faisais aspirer par ton boulot ?
Toi, non.
Fais gaffe à ce que tu dis.
Tu n'as pas à dire quoi que ce soit.
Tu n'es rien.
T'es juste un ivrogne qui se bat dans un taudis.
On est amis, pas vrai ?
Tu as passé plus de temps dans ma baignoire que dans ton propre lit.
Ce mec, Stu, il est qui pour toi ?
Un ami.
Désolé, Rachel.
J'ai eu une après-midi plutôt chargée, donc peu importe ce que vous avez l'intention de faire, faites-le.
J'ai appris que vous étiez une bonne lame.
Pas comme le reste des gens en ville.
Si seulement vous n'étiez pas revenu pour cette pute pleurnicheuse, vous auriez pu vous en sortir.
Meilleur.
Vous pouvez vous entendre, n'est-ce pas ?
Êtes-vous conscient d'ô combien vous semblez affreux ?
Juste pour des images présentes sur mon ordinateur, pour de l'art.
Et les garçons qui m'avaient été confiés, certains à plus de mille kilomètres de chez eux, étaient libres eux aussi.
Beaucoup sont encore à mes côtés, libres de faire ce qu'ils veulent, quand ils le veulent.
Aucune limite, aucune règle.
N'est-ce pas un monde meilleur ?
- Qui c'est ?
Il n'a jamais réussi.
Que faites-vous au Texas ?
Les blaireaux que vous êtes ne sont jamais venus si loin au Sud.
Après qui êtes-vous ?
C'est une surprise.
Mais je ne peux pas risquer que vous tuiez d'autres de mes jeunes.
Dans une minute.
Par ici, madame.
Une arme !
Dégueulasse.
Je devine que t'es pas aussi chanceux que moi, mon pote ?
De l'aide !
De l'aide quelqu'un !
Qu'est-ce que tu fais par terre ?
Que vas-tu me faire ?
Tu es une vraie casse-couilles.
Sauf si j'y suis obligé.
Tu l'as tué, fils de pute !
Et ils sont très utiles au combat.
Je n'ai jamais pu te débarasser d'une mauvaise idée une fois que tu l'avais dans le crâne.
Très bien, alors.
Comme si tu allais partir sans moi.
Je le tenais.
J'avais son sang sur mes mains.
Parce que ça l'est !
Il y a peut-être une explication.
Peut-être que c'est un miracle.
De Dieu ?
Je t'en prie ne me parle pas ainsi.
Ce n'est pas parce que je suis croyante, que ça fait de moi une détraquée.
Ben était une synapse ratée dans ma cervelle toute molle.
Je sais ce qui m'a ramené.
Ah oui ?
Je ne suis pas sûr qu'il y ait un pourquoi, à part un dysfonctionnement, mais je sais quoi.
Et je sais aussi ce qui a causé le blackout, si ça t'intéresse.
De quoi tu parles ?
Laisse tomber.
Que se passe-t-il ?
T'inquiète pas, la douleur va cesser, le culotté.
T'es le suivant.
Prenez place.
Recevez toute ma gratitude.
Dieu merci vous vous êtes montrés au bon moment.
J'espère que vous ne croyez pas qu'il s'agissait d'un accident.
Je veux dire, d'être là.
J'ai remarqué ce jeune homme ce matin. vous épiant comme s'il était Lee Harvey et vous JFK.
Mes tripes m'ont dit de le suivre, ce que j'ai fait.
- Ce sont de super tripes.
- Ce n'est pas mon premier rodéo.
Je travaillais à la sécurité dans la Milice de Monroe.
J'ai même rencontré Monroe lui-même une fois.
Au cas où vous ne l'auriez pas vu, vous avez un problème de sécurité.
Pourquoi devrais-je vous faire confiance ?
Maintenant que je vous ai sauvé la vie ?
Après tout, vous étiez dans la milice de Monroe.
Mais je suis né Américain, et j'aimerais beaucoup en être un à nouveau.
Je vais garder un oeil sur vous.
Donne-moi une torche.
Nom de dieu.
Pour l'instant, on est en sécurité ici.
- Quel est cet endroit ?
- Pas le temps d'expliquer.
Tu as une mission bien plus importante.
Conquête, Guerre, Famine et Mort.
Celui-là même que tu as décapité sur le champ de bataille.
Il est revenu rassembler les autres.
Ensemble ils vont déclencher l'Apocalypse.
Avant que les Quatre Cavaliers puissent lever une armée du mal à leur arrivée.
Le premier esprit de l'obscurité s'élèvera avec la lune de sang.
C'est l'une des nôtres.
L'une de qui ?
Bonjour, monsieur.
Je dois parler au lieutenant Mills.
Je ne peux pas vous laisser sortir.
Vous êtes un témoin-clé dans une enquête en cours.
Je crains ne pas pouvoir attendre.
Le lieutenant Mills ne va pas tarder.
C'est une façon de voir les choses.
Comme toute la ville.
- Qu'en est-il de Brooks ?
Venez avec moi.
C'est deux minutes après que l'agent ait fermé la porte.
Laissez-nous.
Monsieur, il y avait quelque chose avec lui dans cette cellule.
Vous faites référence à M. Crane, je suppose, notre voyageur dans le temps.
Vous étiez dans la salle d'interrogatoire.
Ce n'est pas sans précédent.
On a envoyé son test pour d'autres évaluations.
Pour les médecins, notre homme souffre d'une maladie connu sous le nom de "transfert d'objectif".
Il croit vraiment avoir décapité un soldat Hessien durant la guerre d'Indépendance, que sa femme est une sorcière lui ayant jeté un sort et qu'il s'est réveillé deux siècles plus tard à Sleepy Hollow.
Vous pensez qu'on est fous ?
Peut-être.
Mais sans autres options, vous et ce Crane pourriez être ma seule option.
Ne me mettez pas dans l'embarras.
C'est inacceptable !
Je ne serai pas tenu prisonnier ici !
Mike.
Si je ne suis pas accusé de crime, pourquoi suis-je sous surveillance ?
C'est la loi.
En tant qu'homme libre, les lois qui ôtent mon droit donné par Dieu ne servent ni Dieu ni son propre dessein.
Quelqu'un vous a donné une raison de douter de moi.
Après tout ça, vous vous accrochez encore à l'incertitude.
J'essaye de garder ma raison et mon travail.
J'ai passé ces dernières heures à vous défendre auprès de mon supérieur, alors ne me regardez pas comme si c'était moi la folle, compris ?
J'en ai eu assez pour toute une vie.
Je ne suis pas plus désireux que vous à l'accepter, mais si l'avertissement de Katrina est réel... nous le découvrirons bientôt... apparemment le mal a trouvé une nouvelle maison à Sleepy Hollow.
Libérer qui ?
OK, si je comprends bien.
Parce que ?
Nous en disserterons un autre jour.
Plus une taxe de 41 cents ?
Non, n'essayez pas de changer de sujet.
Je ne sais comment vous tombez amoureux, vous vous mariez, mais pendant tout ce temps vous ne savez pas que votre femme est une sorcière ?
Elle protégeait le destin de la Révolution Américaine.
Non, ce qui est fou ce sont ces 10 % de taxe sur la nourriture.
Vous réalisez que la Guerre Révolutionnaire a commencé pour moins de 2 % ?
Pourquoi les gens ne viennent pas en masse dans la rue s'indigner.
C'est compris.
Qu'essayes-tu de me dire, Katrina ?
L'une de qui ?
De quoi parlez-vous ?
Elle parlait d'une sorcière.
Il m'a envoyé vous aider à trouver ceux que vous cherchez.
Et pour vous laissez un message.
"Les cendres de la volonté ordonnent votre résurrection.
Votre nom, s'il vous plaît.
Difficile à expliquer.
Votre nom complet.
Jeremy Steven Furth.
Il y a deux seconde, j'étais en route pour Quantico, être profiler, et maintenant je suis profiler pour sorcière.
Ça va prendre un peu rattrapage pour moi.
Qu'est-on supposé faire, Mettre un avis de recherche pour une femme qui a une verrue et un balai ?
Lieutenant, moi aussi, je croyais que nous vivions dans un monde où la superstition avait laissé la place à la raison et à la logique... Jusqu'à ce que le Général Washington me fasse entrer dans une guerre secrète avec des forces qui, comme vous, Je suis encore à comprendre pleinement.
Malgré tout... vous doutez de vos propres yeux ?
Je sais ce que j'ai vu avec vous.
Je ne prétends pas le contraire, mais la procédure policière habituelle n'est pas va couper dans ce cas.
Vous n'avez pas pris le temps de faire le deuil de votre shérif.
Pardon ?
C'était plus qu'un simple collègue, non ?
Le démon vu avec votre soeur dans la forêt, il vous a crue.
Je l'ai lu dans votre regard aux funérailles, Melle Mills.
Aidez-moi à comprendre.
Après avoir vu avec Jenny cette chose... je me suis sentie mal pendant un temps.
Elle a été envoyée en pension... et j'ai fait plein de trucs débiles pour essayer de tout oublier... la drogue, mon mec et moi avons cambriolé une pharmacie.
Les voitures de flics ont débarquées, le gars se sauve, il vient juste de partir, et le shérif sort de sont véhicule.
Mais au lieu de m'envoyer en prison, il m'a emmené manger.
Il a commandé de la tarte aux pommes et m'a dit...
Tu sais ce que j'aime le plus dans cette tarte ?
C'est quand la croûte croustillante et tiède se fond à la douceur et au froid de la glace.
Dans près de cinq minutes, toute la glace sera fondue et deviendra un truc tiède et flotté.
Quand ça arrivera... nous partirons.
Donc tu as cinq minutes pour décider si tu changes ta vie, ou si je te conduis en prison.
Alors j'ai changé... à ce moment là.
J'ai été plus "paternée" pendant ces cinq minutes que durant toute ma vie.
Allez-y, Charlie 101.
Vous aviez demandé de surveiller toute activité inhabituelle ?
Que se passe t-il ?
On est toujours en train de rassembler les morceaux.
Le nom de la victime est Jeremy Furth.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça ressemble... à des marques de griffes ou quelque chose comme ça?
Les cendres à l'intérieur ont tout simplement disparu.
Comme si quelqu'un collectait quelque chose.
Est-ce que ça veut dire quelque chose pour vous ?
En effet.
Que voulez-vous dire ?
Une nuit mon régiment était retourné au camp prés d'Albany.
La lune était basse comme maintenant... Katrina l'a décrivait comme une lune de sang.
La destruction était beaucoup trop rependue dans l'artillerie.
Il y avait des cadavres partout.
Nos hommes, réduit en cendre, qui fit place à une sombre révélation alors que je sentis une présence dans les bois autours de nous.
Je n'aurais pas pu vous dire à ce moment ce que j'ai vu ce soir là, mais ça m'a glacé le sang comme jamais auparavant.
Ces étranges meurtres devinrent de plus en plus fréquents.
Puis rapidement, une légende se rependît à propos d'un sombre groupe... conduit par une haute prêtresse connu sous le nom de Serilda of Abaddon.
Le Général Washington a commencé à croire que les tuniques rouges avaient formés une alliance avec cette sorcière.
Merde.
Lisez attentivement, merci.
Vous êtes Ichabod Crane.
C'est moi, en effet.
Traités du Gouvernement Civil.
Avec une attention particulière sur la guerre d'Indépendance.
Vous avez participé à quelle guerre, professeur ?
Une qui, je l'espère, n'est pas vouée à se répéter, monsieur.
Les expressions faciales n'ont presque pas changées au fil des siècles.
J'ai besoin d'une autorisation pour entrer, et Irving ne répond pas à son téléphone.
Votre liaison ne s'est pas bien terminée, je présume.
Qu'est-ce qui vous a forcé à vous séparer ?
Nous avons rompu quand j'allais partir pour le FBI.
Je vais littéralement te payer pour ne plus parler.
J'accepterais volontiers, car je suis en manque de pièces.
Et maintenant je vais t'en montrer un autre.
Qu'est-ce que c'est ?
Ça a été scellé.
Qu'est-ce que tu fais ?
Pendant la guerre, on a construit une série de tunnels souterrains sous la ville... pour nous permettre de transporter des munitions et des provisions en secret.
Cette entrée... devrait nous connecter directement à l'annexe
Devrions nous ?
Attention aux rats.
Oui.
A la fin de ce tunnel il y a les os des sorcières.
Pourquoi sont-elles enterrés ici ?
Il a été décrété que les sorcières ne méritaient pas un enterrement correct.
Mais Katrina avait une pierre tombale.
C'est encore tout ici.
Nous avons encodé toutes les boites.
BP en rouge veut dire Black Powder. (Poudre Noire)
Est-ce que la poudre à canon a une date d'expiration?
Mieux vaut ne pas tenter le destin.
La bataille de Lexington a été manigancée dans cette chambre.
Et bien maintenant, c'est l'endroit où les documents vont pour mourir.
Une autre figure de style, si je comprends bien ?
Tous les rapports de police, les articles de journaux, les documents historiques.
Presque tout ce que nous avons toujours voulu savoir sur l'histoire de Sleepy Hollow.
L'histoire préservée.
On dirait que peu que si qui s'est réellement passé s'est retrouvé dans nos livre d'études de l'histoire.
On devrait se les séparer.
Fais attention, petit.
Imagines comment tes parents se sentiraient si tu te faisais renverser.
Uh, mon père est mort.
Mes condoléances.
Quel est ton nom ?
Kyle.
Ky-Kyle Hemmington.
C'est un joli nom.
Je suis désolé que ça a du être le tien.
Va à l'intérieur, Kyle.
Il commence à faire noir.
Serilda of Abaddon.
Autrefois appelé le langage des Gitans.
Images, sons, même les odeurs.
A part, ironiquement, les 250 années que je ne semble, visiblement, pas me rappeler, ce qui la rend peu utile.
Ah, nous y voilà.
Il parait que le destin de Serilda fut scellé par ses ennemis.
Un cercle bienveillant connu comme la confrérie du Cœur Radiant.
Leur leader a utilisé la magie blanche pour affaiblir Serilda en la rendant vulnéralbe aux attaques mortelles.
Un groupe de recherche l'a finalement capturée dans les bois autour de Sleepy Hollow.
Vous êtes condamnée, et tu brûleras.
As-tu le dernier mot ?
Je vivrais à nouveau."
Le magistrat qui lui a donné sa sentence, quel était son nom ?
La victime dans l'accident de voiture son nom était Jeremy Furth.
"Les cendres de tes ancêtres seront miennes."
Elle veut les cendres de ses descendants pour revenir à la vie.
"Elle doit compléter sa ressurection par le retour de la lune sanglante."
Selon les archives généalogiques, le magistrat avait un fils dont la lignée va jusqu'à Jeremy Furth.
Maman ?
Maman, j'ai vu une femme et elle semblait être en feu.
Je l'ai vu.
L'urne de mon mari.
Mais le garçon est N'est-il pas le dernier du sang Hemmington ?
Non, Kyle a été adopté.
Mon mari était le dernier Hemmington.
Pourquoi ?
Il reste encore un peu de temps.
La lune sanglante est basse, Et maintenant, Serilda a les cendres du dernier descendant connu.
Elle peut seulement être accomplie durant la lune sanglante.
Nous devons la trouver avant qu'elle n'achève sa résurrection et revienne de ces cendres d'où elle vient.
Non, vraiment.
Je n'ai besoin d'aucune aide tant que tu es à l'aise.
Ca fait quoi, 250 ans ?
Peut-être qu'on a mal vu.
De rien.
Oh non, on arrive trop tard.
Vise juste et tire sur la gâchette.
Je me rappelle comment on utilise une arme à feu, merci.
Les boites.
Crane, votre arme !
Vous avez seulement tiré une fois.
Qu'est-ce qu'elle dit ?
Accrochez vous.
Crane !
A terre !
Lieutenant ?
J'ai bien peur que cela nous soit impossible.
Mais je trouve réconfortant de savoir que cet étrange chemin sur lequel nous nous trouvons soit à faire ensemble.
Je pense que nous devrions tous les deux prendre quelque chose.
Café ?
Tu as l'air perdu, petite.
Qu'est-ce que c'est ?
Je rêve, n'est-ce pas ?
Quelle différence ?
M'aurais-tu cru si je l'avais fait ?
Tu as passé beaucoup de temps à fuir ce qu'il t'était arrivé, Abbie.
Je t'ai demandé de te montrer utile.
Je ne sais pas comment faire.
Tu as tellement peur de ce que tu ne comprends pas que ça t'empêche de voir qui tu es réellement.
Ce que tu étais destinée à faire.
Qui est... ?
La seule personne qui puisse te le dire... c'est toi.
C'est ça la foi, chérie.
Tu me manques beaucoup.
Ne crains pas le numéro 49.
C'est là que tu découvriras que tu n'es pas seule.
Lieutenant.
Vous allez bien ?
Ce soir, Mills.
Avez-vous encore vu des monstres dernièrement, Jenny ?
Non, madame.
Ouvre.
Gentille fille.
Extinction de feux dans cinq minutes.
On a fait notre devoir cette nuit, les gars.
Personne d'autre ne viendra nous aider.
Elle aurait été une Suprême pourrie.
C'est quelque chose que ce cercle ne peut se permettre en ce moment.
Surtout depuis que tu n'as plus de langue.
Occupe-toi de ça.
Je n'ai pas pu l'arrêter.
Que s'est-il passé ?
Mon Dieu, que s'est-il passé ?
Cette fille a été attaquée presque à mort pendant que tu dormais.
C'est du vaudou de la pire espèce qui a surgi.
C'est ta faute.
C'était personnel.
Bon Dieu, Delia !
Je suis repartie sans rien.
Bouge-toi.
J'ai un pouls.
Mais peut-être devrions-nous la conduire à l'hôpital.
La dernière chose qu'il nous faudrait, c'est le Conseil débarquant pour mettre en doute ta compétence.
Sors de là.
Elle m'a sauvée... cette fille noire.
Garde ça pour toi, compris ?
Et s'il revient ?
Je veux vous payer cette fois.
C'est quoi, ça ?
Oh, mon Dieu !
Et merde.
Tu sais pourquoi aujourd'hui est mon jour préféré de l'année ?
Vous allez vouloir que j'allume des bûchers et offre de la nourriture pour que les démons nous épargnent.
Les esprits malins vont revenir sur Terre ce soir.
Pour ce qui est des superstitions débiles, tu n'es pas à jour.
Qui est la pire sorcière de cette ville ?
Tu as vu ce qu'elle a fait à Bastien.
Tu étais l'héroïne de cette histoire.
Tu t'es assise avec eux pour faire la paix.
Personne n'envahissait celui de l'autre. Plus de sang versé en s'entre-tuant.
Le reste du monde était déjà suffisamment cruel.
Chantal, je sais que tu veux bien faire, mais la trêve est rompue.
Nous avons besoin de cet argent. À quelle heure est ton rendez-vous avec Phil Underwood ?
Kaylee.
C'est ma fête préférée.
Halloween permet aux gens d'être qui ils veulent vraiment.
J'étais un monstre.
Je suis morte ?
Je vais te chercher une serviette propre.
Je ne sais pas comment te remercier de m'avoir sauvé la vie.
J'imagine que tu dois y réfléchir, alors ?
Respire. Le Conseil des Sorciers ne se rassemble qu'en de graves circonstances.
Agression ?
Je suis allée voir Marie Laveau. Mais je n'ai jamais voulu violer la trêve.
Je vois.
Arrête de parler. Fiona, cela faisait longtemps.
Quentin, vieille reine vicieuse.
J'ai déjà envie qu'on me vire de la liste des best-sellers. Souviens toi de qui venait la magie qui t'a amenée là.
Fiona... tu es si délicate.
C'est pourquoi nous sommes là.
Hier.
C'est une jeune fille fougueuse.
Qu'elle passe la nuit dehors n'est pas surprenant. Donc il n'est pas rare pour vous d'ignorer où sont vos pensionnaires pendant des heures ?
Elle est un cas spécial. Donnait-elle l'impression d'être une sorcière particulièrement puissante ?
Quel truc ?
Cette chose que tu n'as pas, chérie.
Le charisme. Madison Montgomery est une salope au coeur de pierre qui aime boire à outrance, les grosses queues et les emmerdes.
Si elle est morte, c'est parce qu'elle a dû se bourrer la gueule et proposer une branlette ou un truc du genre à la Faucheuse.
C'était incroyable.
Tu as apporté de la soupe ? Il y a un distributeur dans le hall.
Il vend toutes sortes de trucs.
Une fois, j'ai été dans un endroit à San Diego où ils vendaient des sushis dans un distributeur.
Le truc au poisson cru ?
M. le grand ponte du ministère de l'agriculture.
On nous appelle inspecteurs, pas agents.
Je ne suis pas un espion.
Vous avez une copine dans chaque port, agent 007 ?
Tu ne deviendrais pas possessive ? Non.
Je te connais.
Quand je pense que je t'ai trouvé sur un forum dédié aux peintures de Thomas Kinkade.
Je t'ai trouvé, toi.
Les autres mecs en ligne sont toujours pressés,
Tu étais... rafraîchissant. Un vrai James Bond ?
Quoi ?
Je suis, après tout, la Suprême.
Malheureusement, vous l'êtes.
Mais vu l'état de cette école, on pourrait facilement croire que nous n'avons pas de Suprême depuis 40 ans.
Si ma gestion ne vous plait pas, parlez-en au Conseil. Mais voila le problème :
Vous devez aider à notre amélioration, pas juste faire le tour du gotha mondain pour satisfaire votre appétit dépravé. Où voulez-vous en venir ?
Nous devons faire face au pire.
Vous dites qu'elle... se rendait quelque part quand elle vous a parlé.
A-t-elle mentionné où ?
Non, mais elle a pris avec elle une bouteille de bon vin.
En gage de paix.
Anna Leigh a récemment signé une trève avec Marie Laveau, la reine du vaudou.
Vous pensez que les sorcières de couleur sont impliquées ?
Reprenez-vous, jeune fille.
Vous devez puiser en vous et développer votre force.
Nous avons quelque chose à vous annoncer.
Depuis des temps immémoriaux, notre grand peuple a choisi d'élever et de respecter un parmi tous, destiné à nous guider.
Elle va devenir la plus jeune Suprême de l'histoire.
J'arrive pas à croire qu'elle va s'en tirer.
Se tirer de quoi ?
Je suis la gardienne de la Véracité dans le Vernaculaire.
Je sais quand un mensonge a été proféré, et je protège la vérité.
Fiona maîtrise la transmutation et la pyrokinésie.
Tu as remarqué que Spalding passe sa vie à rectifier les conneries de Fiona ?
S'il sait quelque chose, il ne l'a pas dit.
Merci.
Oh, mon Dieu !
Retournez toutes dans vos chambres tout de suite !
Le temps est venu de payer pour tous vos crimes.
Le Conseil vous rappelle qu'aucune sorcière n'a été jugée, condamnée, et brûlée au bûcher depuis 1926.
J'appelle notre dernier témoin : Spalding.
Certains appellent cela une coïncidence, pour d'autres, c'est un mystère.
Quant à moi, je ne peux imaginer vivre sous le même toit que le monstre qui m'a charcuté, à lui préparer les repas, lui verser du thé.
N'ayez plus peur de rien
Il n'aura pas le choix.
J'ai enchanté sa langue pour qu'elle ne dise que la vérité et je sais que le Conseil l'a convoqué demain matin.
J'ai eu votre message.
Et tu as tué une fille innocente parce qu'elle était la prochaine Suprême !
Tu as toujours été comme ça !
La marque de fabrique d'une Suprême en devenir est une bonne santé éclatante.
Ma mère est la Suprême attitrée.
Des bonbons ou un sort !
Tous ces petits mendiants tous déguisés ! Ne soyez pas rats.
- Pourquoi je ne peux pas l'entendre ?
On devrait sortir la chercher.
Fiona nous a dit de rester à l'intérieur.
Tu vas me dépraver.
Quelqu'un doit bien le faire, chérie.
Tu es prête ?
Parfaitement.
Pourquoi tu détestes Hank ?
Et je ne comprends pas comment tu peux ne pas le voir.
Alors réponds à ma question.
Qui d'après toi va me remplacer ?
Ça t'obsède, hein ?
Pourquoi ?
Bas les pattes.
Vous, vous n'aurez rien.
En fait, ces cookies sont pour toi.
Pour moi ?
Pour te remercier de ce délicieux gâteau que tu avais amené.
Enchantée.
Mon cher Jacques, quel homme suave êtes-vous.
Mais je me demande si vous êtes assez courageux pour visiter ma chambre des horreurs.
Mère, je doute qu'il soit vraiment intéressé.
Je pourrais trouver le courage si la charmante Borquita était à mes côtés.
J'en rougis de plaisir quand je vois ce moment de terreur s'inscrire sur ce beau visage.
Je me sens rajeunir.
C'est par ici.
Pouvez-vous deviner ce qu'il y a dans ce bol ?
Madame LaLaurie, ça a dû vous prendre des après-midi pour éplucher ces raisins.
Voulez-vous tenter votre chance pour la prochaine surprise ?
Je vais vous donner un indice.
C'est long et... mouillé et... très glissant.
Je... devine un chapelet de saucisses ?
Vous n'êtes pas un homme pour ma Borquita, et encore moins pour ma chambre des horreurs.
Qui pourrait soupçonner une criminelle parmi les filles endeuillées par la mort précoce de leur mère bien-aimée ?
Tu es méchante.
La seule question est comment.
Descendez et soyez joviales, mes chéries.
Le dessert est sur le point d'être servi.
Ma chère, les invités demandent après vous.
Envoie-moi Bastien et deux esclaves en bonnes conditions.
Brise ses jambes si nécessaire.
C'est grâce à mon amour pour vos visages lisses que vous pouvez encore respirer.
Soyez bonnes, petits oiseaux. et je vous libèrerai dans un an.
Dans un an ?
Et toi, reine des faibles d'esprit, tu as gagné un cadeau spécial.
Il est trop tard à présent même pour allumer les feux de protection.
Tout l'enfer s'est ouvert à notre porte.
Les gars, vous êtes au courant de ce qui ce passe dehors ?
Laisse-moi regarder !
Êtes-vous la mère de Mme Foxx ?
On suppose que quelqu'un lui a jeté de l'acide sulfurique.
Je n'ai vu ça que dans les accidents industriels.
Ça a brûlé les nerfs optiques.
Est-elle aveugle, oui ou non ?
Que sont-ils ?
Ils ne font même rien.
Répondeur.
Oh, merde.
Mec, tes prothèses ont l'air extra.
Commencez.
Si on ne peut pas sortir, nous allons monter.
Allez.
Maintenant !
Tu n'as pas jeté cet acide, mais c'est tout comme.
Est-il mort-né ou est-il mort après ?
Mort-né.
S'agit-il d'une fille ou d'un garçon ?
C'est une fille.
Qui êtes-vous ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Maintenant parlez-lui.
Dites-lui... "je t'aime plus que tout au monde".
Dites-lui.
Tu es magnifique.
Dites-lui encore.
Je serai ta mère jusqu'à ta mort.
Que se passe-t-il ?
Merde !
- prendre un peu de glace. - Et ramène-moi un Coca !
Qui est là ?
Qu'est-ce qu'elle t'a fait ?
Qu'est-ce que je t'ai fait ?
Je voudrais faire amende honorable.
Elle aurait déjà dû être de retour.
Va voir ce qui la retient.
Merde.
Putain de merde, tu l'as tuée.
Sa mère était un monstre.
Ce geste... était la seule bonne action que je n'ai jamais faite pour elle.
Je suis désolé.
Fais-le rentrer, allez !
Sois ta vraie nature.
J'ignore ce que c'était, mais ils ont de réels pouvoirs dans cette maison de sorcières.
Regardez qui se pointe finalement.
Pourquoi n'irais-tu pas cuver ?
Je n'ai peut-être pas été la mère dont elle avait besoin, mais je peux sentir la merde qui émane de toi quand elle ne le peut pas.
J'ai prié pour qu'elle ne t'épouse pas.
Tu es un loser, courant toute ta vie après des petits boulots.
Parce que tu sais que tu n'auras jamais mieux qu'elle.
Merci Christ de ne pas l'avoir mis enceinte.
Tu l'imagines avec un enfant maintenant après que tu te sois enfui parce que tu ne supportes pas la pression d'avoir une femme aveugle ?
De façon permanente ?
Et voilà les larmes de crocodile.
Non, Fiona, tu ne nous feras pas ça !
Je l'aime et elle le sait.
Je me fiche de qui il s'agit, mais l'un de vous va devoir partir où j'appelle la sécurité.
Tu as 15 minutes avec elle, à mon retour tu auras disparu.
Je suis là, bébé.
Tu peux me sentir ?
Je me fous de ce qu'ils t'ont fait.
Il le peut et il le fera.
Ça ne sert à rien de le presser à rentrer chez sa sainte de mère jusquà qu'il récupère.
Elle aurait seulement appelé la police de toute façon.
Merci.
Ce sont mes filles.
Voilà comment ça se termine... dans les flammes et la pourriture.
Elles méritaient une meilleure mère que je ne l'ai jamais été.
Je vois qu'il est temps de s'occuper du reste des ordures.
Tu te tiens devant ce conseil car tu es accusée de grave négligence, malfaisance, et mépris délibéré du bien-être de ce clan.
Elle est désespérée.
Ça ne va pas marcher, pas cette fois-ci.
Cette décision du conseil est unanime et finale.
Il est vrai que ce clan à été attaqué mais pas de lextérieur... de l'intérieur.
Notre ennemi se cache à la vue de tous.
Notre ennemi a un visage et j'ai vu ce visage.
Ce visage a un nom.
J'ai été bien plus qu'une mère pour cette fille plus que tu ne l'as jamais été.
Tu t'es attachée à ma fille à minute ou je te l'ai laissée en charge parce que tu ne pouvais pas en avoir.
Je n'ai jamais eu d'enfants car j'ai dédié ma vie à cette assemblée.
De quoi parle t-elle ?
Je te l'ai dit, elle essaie de vous embrouiller.
Qui est Jennifer Wooley ?
J'en suis sûre je ne la connais pas.
Jennifer Wooley est le personnage de Veronica Lake dans le film I Married a Witch.
Elle déforme tout !
C'est donc vrai ?
Tu es partie sous un faux nom ?
Elle devait être arrêtée !
Je n'ai pas besoin d'une confession.
Tu as été prise en flagrant délit.
J'aurai justice.
Le même acide qui a défiguré ma fille.
Tu n'as rien à dire pour ta défense ?
Brûle la sorcière.
J'approuve.
La décision du conseil est unanime et définitive.
Jusqu'à ce que je trouve ma place dans ce clan.
J'irai fièrement dans les flammes.
Vas-y.
Brûle-moi.
C'est une blague, n'est-ce pas ?
On ne va pas vraiment la brûler.
Vous êtes tous des crapauds dans une marmite que Fiona fait bouillir lentement.
Vous ne le sentirez même pas avant qu'il soit trop tard.
Je préfèrerais brûler que bouillir.
Entre.
Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
Tu me fais mal !
Je veux faire plus que te blesser !
Justice me sera rendue !
Mais je pensais qu'on allait la mettre dehors pas la brûler.
Assieds-toi.
Faire quoi, Queenie ?
Vivre avec ça.
Une première étape nécessaire pour tenir ta promesse.
Et sous mon tutorat, ma supervision, tu pourrais atteindre des sommets que tu n'imagines même pas.
Suis mes instructions à la lettre et tout ira pour le mieux.
Je suis si heureuse qu'on puisse enfin faire ça. Je sais, Kylie dit que tu es toujours coincée au poste.
Il y a une piste sur l'étrangleur de rossignol.
On recherche un homme blanc, 1m78, corpulence moyenne, châtaint, petite cicatrice sur la joue droite.
Son mode opératoire est de trouver des femmes seules sans amis, d'empoisonner leur nourriture et de les tuer dans son van.
Il a été vu la dernière fois portant une chemise rose saumon et une veste grise et des témoins ont affirmé qu'il n'arrivait pas à fourrer sa laitue dans la bouche.
Il a apparemment le plus petit pénis au monde, et il ne sait pas comment s'en servir... Je suis Jack Peralta. Le patron d'Amy.
Ce n'est pas vrai. Qu'est-ce que tu fais ici ?
Qui est justement en train de partir.
Et avec un record de cinq crimes résolus en une semaine, Peralta mène la danse.
Ouvre-les, Boyle !
C'est la douce saveur du triomphe.
J'ai un mort sur Bessimer street.
Tu es le premier, tu t'en charges.
De flics sur une affaire. Inspecteurs, nos stats mensuelles sur les crimes sont attendues.
Je veux vos rapports sur les crimes résolus avant demain.
J'ai déjà fait ma paperasse, capitaine.
Alors ce petit aide mémoire n'est pas pour toi.
Waouh, on dirait qu'il te déteste encore plus que moi. Non, ce n'est pas vrai.
Peralta était celui en train de parler.
Mon dieu, tu as dû être la pire gamine de CM1 au monde. Dans ton cul.
Fais attention.
J'ai été un très bon second.
Donc vous empruntiez juste ces voitures ?
Capitaine, Santiago vient de casser la vitre !
Je pourrais continuer encore et encore.
Je sais que tu le feras, Zébulon.
Mais tu devrais choisir la musique, principal.
Comment voulez-vous que je fasse ?
Merci.
C'est comme ça que je marche.
Qu'est-ce que tu veux, Quasimodo ?
Je dois y aller avec Boyle et Peralta.
Il y a quelque chose qui ne va pas chez le capitaine ?
Il a l'air de mauvaise humeur.
Tout va bien, capitaine ? Dur weekend ?
Je suis allé à la Barbade avec mon mari.
On a porté des chapeaux faits de feuilles de palmiers et nagé avec des raies.
Je n'ai jamais été aussi heureux.
Qu'est-ce qu'on a ?
Désolé, désolé.
Tu es le principal, tu es en charge.
Je dirais causes naturelles.
Cette affaire est ouverte et fermée.
Juste comme l'était sa bouche, constamment.
Diaz, vérifie et vois s'il n'y a pas d'autres médocs dans la salle de bain. Boyle, vois ce que tu peux trouver dans la chambre.
Je prendrai la cuisine.
Ouais, exactement ce que j'allais dire.
C'est bizarre.
Tu crois que tu me complimentes, mais appeler ça du gribouillage est une insulte.
Peux-tu me dessiner un suspect ?
Je ne peux jamais le déchiffrer.
Vous avez l'air joyeux, capitaine.
Un bon weekend ? Il y a eu un début d'incendie chez moi.
J'ai perdu plein d'albums photo de souvenirs merveilleux.
Je suis anéanti.
Je vais te dire, lui et moi avons un lien et ils y a un truc qui le tracasse.
Tu peux m'aider ?
Super.
M'dame, pouvez-vous s'il vous plait décrire le suspect au sergent Jeffords ?
Oui, il avait... des cheveux sombres et ondulés, et un tatouage au cou... Attendez, attendez... Moins vite.
Est-ce que vous voulez qu'on récupère votre sac ?
Tu t'es arrangé pour sortir trois blagues sur les gros et démolir complètement Charles.
Est-ce ton idée d'être un bon second ?
D'abord, j'en ai dit quatre.
Et ensuite, j'aide. J'ai commencé à faire une liste du contenu du frigo, mais il n'y avait pas assez de papier sur Terre.
Jake, pour une fois, retiens-toi et laisse Boyle faire son boulot.
Tu as l'air d'un crétin.
Toutes mes condoléances, Mme Patterson.
Pouvez-vous nous dire ce qui s'est passé après le petit-déjeuner ?
Je suis sous le choc.
On devait faire une croisière la semaine prochaine.
Il avait pré-commandé le pack soda illimité.
Sûr que l'industrie des boissons gazeuses pleure son décès.
La nouvelle légiste.
De quoi a l'air l'affaire Patterson ?
On dirait des causes naturelles, mais ce sera certain une fois que j'aurai les résultats de l'autopsie demain.
Je suis vraiment contente que tu aies pu t'éloigner de ton affaire.
Hé, Jake. Tu as eu des nouvelles du légiste ? Elle n'a pas envoyé le rapport d'autopsie.
C'est étrange.
Peut-être que plein de gens sont morts et qu'elle a été super occupée ?
C'est ce qui a dû arriver. Préviens-moi quand elle appelle.
Compte là-dessus.
Puis-je vous demander un truc ?
Pouvez-vous garder un secret ?
Connais-tu quelque chose de ma vie ?
Non, pas du tout. Bon point. Vous connaissez la nouvelle légiste ?
J'ai comme qui dirait eu une relation sexuelle avec elle hier soir.
Quoi ?
Désolé. J'oubliais à qui je parlais.
À quoi tu pensais ?
Enfin bref, revenons à l'autre nuit.
Comme un mec mort ?
Tu as vraiment un beau torse.
Merci.
J'adorerais l'ouvrir et mettre mes mains sur tous tes organes.
D'accord... Je me demande combien pèse ton appendice.
Pour je ne sais quelle raison je me suis pris au jeu.
Qu'est-ce qu'on a là ?
Mais que vais-je trouver en sondant un peu plus ?
Odeurs. Oh, heu, 24 heures.
Parfait.
Je ne peux pas gagner. De quoi est-ce que vous parlez ?
Des trucs sexuels bizarres aucun rapport avec le travail.
Ce sont des questions comme ça qui ont fait que Van Gogh s'est coupé l'oreille.
Tu ne peux pas quantifier l'art.
Allons attraper ce gars afin d'apporter de bonnes nouvelles à Holt.
Je veux lui remonter le moral. Et d'abord, comment sais-tu qu'il est de mauvaise humeur ?
C'est impossible de déchiffrer ce type.
C'est le rapport le plus incompétent et inutile que j'ai lu de ma vie !
Et si quelqu'un peut deviner ce qui le travaille, c'est moi.
Lui et moi, on est exactement pareils.
Sauf que je suis plus jeune, cubaine, une femme, célibataire et hétéro.
Boyle, où est ma paperasse sur ce mort ?
On attend toujours le rapport d'autopsie. Il était supposé arriver tôt ce matin,
Ce n'est pas nécessaire, monsieur.
Pour info, je pense que c'est une cause naturelle, mais je suis aussi l'adjoint dans cette affaire.
Mais ne me hep-hep-hep-hepez plus jamais.
D'accord, je ne sais pas... hep-hep-hep-hep...
Je vais regretter de lui avoir appris ça.
La femme de Patterson m'a dit qu'ils allaient partir en croisière le mois prochain, mais son relevé de carte de crédit montre que seul un billet a été acheté.
Soit elle ment, soit elle savait qu'il allait mourir.
Où est le rapport d'autopsie ? Jake est descendu à la morgue il y a une heure et demie.
Je veux dire, il a vraiment rempli son rôle d'adjoint.
On ferait mieux de descendre.
Voir ce qui le retient.
Bonne idée.
Inspecteurs.
Bonjour. La chemise est mal boutonnée.
Je ne l'ai pas vu.
Merci d'être passés. Attendez.
Je suis tellement perdu.
Savez-vous où sont les distributeurs ?
Écoutez, ce n'est pas ce que vous croyez.
Si. Ça l'est.
Oui, ça l'est. Voilà ce qui est arrivé. Je suis descendu chercher le rapport d'autopsie et en conclusion, on est là.
Maintenant si vous voulez bien m'excuser... Arrête ton char, Peralta. Écoutez, désolé d'avoir ralenti les résultats de l'autopsie, mais tout le monde sait que c'est une mort naturelle.
Attends, comme un meurtre meurtre, ou, genre, sa bouche l'a assassiné en le faisant manger tellement de nourriture que son cœur a explosé ?
Meurtre meurtre. On veut l'autopsie pour être sûrs.
Je n'ai rien commencé.
Vous êtes ici depuis deux heures.
Quoi, vous avez fait l'amour 40 fois ?
40 fois ?
Non, Charles, comme... Écoute, je suis désolé. On ignorait que c'était un homicide.
Eh bien, ça ne devrait pas compter. Je suis ton principal et je t'ai demandé de faire quelque chose.
Alors si c'est d'accord, j'aimerais être fâché contre toi.
Maintenant, Dr Rossi, pouvez-vous nous faire l'autopsie tout de suite, s'il vous plait ?
En fait, avec un corps de cette taille, j'aurais besoin de mon assistant, et je lui ai donné son après-midi quand Jake s'est montré.
Coupable.
Ok, bon.
Je serai son assistant parce que je suis un merveilleux second.
Oui, il y a des signes de stress sur le cœur, mais ce n'est pas surprenant.
Oh, vas-tu regarder la paroi de cet estomac ?
Je ne dessine pas des têtes géantes sur des planches de surf !
Sans ses aptitudes artistiques... Finissez la paperasse pour midi.
Je veux l'inclure dans les statistiques.
La ferme. Sergent, j'ai besoin que vous fassiez un dessin de plus pour moi.
Quoi ?
C'est pour remonter le moral du capitaine.
C'est beaucoup de pression. Si je dois faire ça, je dois le faire bien.
Scully, va me chercher mes huiles.
Et voilà.
C'est ce dont je parlais.
C'était l'air s'échappant de son gros intestin.
Ok.
Eh bien, je sais que vous avez une mauvaise journée... Je crois que vous avez une mauvaise journée.
Alors, pour vous requinquer, j'ai dit à Terry de faire cette peinture pour remplacer la photo que vous n'aimiez pas.
J'ai jeté la photo car je pense que c'est ostentatoire d'accrocher des photos de soi. Surtout quand vous n'avez pas mérité une place sur le mur.
Voici le contenu de son estomac.
Là ici, regarde cette marque sur son foie.
Poison.
Ingéré.
Plus de sexe bizarre macabre pour moi.
C'est terrifiant.
Alors maintenant, Santiago ?
Ce n'est pas vos oignons.
Ils sont les mêmes que le mois dernier.
Si c'est ta stratégie pour me réconforter, c'est raté.
Monsieur, je ne pense pas que vous réalisez combien les chiffres sont flatteurs.
C'est une victoire.
Merci, Santiago.
Tu sais, nous sommes des oiseaux à plumes, toi et moi.
Je hais les clichés.
Nous savons que vous avez tué votre mari.
Cette croisière que vous avez prévue était pour une personne, de plus l'autopsie montre la présence de poison.
Ma seule question est, pourquoi vous avez fait ça ?
Il m'y a conduite.
Il avait de nombreuses aventures.
C'est un vrai Don Juan.
C'est horrible.
Le coup de pinceau est bâclé.
J'aimerais rapporter ça à la maison pour mon époux.
Il sera heureux que vous m'ayez fait aussi joyeux.
Beau boulot, Boyle.
J'ai peut-être été, pour la première fois, un peu un crétin, et je suis désolé.
Quel merveilleux moment.
Je suis d'accord, c'est un merveilleux moment.
Je suis le second.
Tu es sûr que tu n'es pas en train de te faufiler pour plus de nécrophilie ?
On ne reparlera jamais de ça.
Jamais.
Je déteste papoter.
Buvons en silence.
Ce fou tient notre ville en otage Pour ses caprices tordus.
Mille, penses-tu que jouer du phonographe suffira ?
Viens mardi soir, un groupe de jazz en Nouvelle-Orléans Sera plus précieux que le Diamant Hope.
Nous l'invitons à attaquer... Ça ne peut pas être plus clair, ma sœur.
La vrai question est, que fait-on ?
Mesdemoiselles, nous avons été docile trop longtemps.
Nous sommes à l'aube d'une grande victoire, Nous donnant ainsi l'égalité au droit de vote.
Si nous incarnons notre pouvoir féminin L'intelligence avec grâce, La force avec une volonté de fer,
Il ne posera pas un doigt sur toi.
La rumeur dit Qu'il a un faible pour le jazz, Et tu as, le rythme dans ton âme, bébé.
J'ai donné un juste avertissement, ma fille.
Sa mère m'a claqué la porte au nez.
On ira voir Fiona.
Madison veut qu'on la trouve, Et on ne peut se permettre de perdre une seule sorcière Si on veut survivre.
À partir de maintenant... Nous allons surveiller nos arrières.
Et c'est quoi cette merde verte ?
Où as-tu trouvé cette planche Ouija ?
C'est surtout elle qui m'a trouvée.
Sais-tu ce que ces choses font ?
J'ai vu ma grand-mère l'utiliser une fois.
Elle pensait que c'était cool aussi, jusqu'à ce qu'un mauvais esprit Sorte, brûle sa maison et emporte La moitié de son visage.
On est trois.
Sommes-nous seules ?
Êtes-vous mort ici ?
Avez-vous été tué ?
"Vous. "
Madison, c'est toi ?
Qui êtes-vous ?
Le tueur à la hache.
Je n'ai jamais eu le don de lire dans les pensées avant.
Est-ce le traitement ?
Il a fallu si longtemps pour trouver l'homme idéal.
Et le voilà, semaine après semaine, tenant ma main, nettoyant mon vomi.
S'il vous plait prenez un siège et finissez votre traitement.
Ma fille a besoin de moi Comme jamais auparavant.
Je veux une grande histoire D'amour de plus dans ma vie.
Maintenant je pense que ce que je veux vraiment, C'est appartenir à quelqu'un.
Ce n'est pas trop tard pour ça, si ?
Faites sauter la banque.
Alors il découpait des femmes Parce qu'elles n'étaient pas ses groupies ?
Plus les hommes qui les protégeaient.
On n'a pas pu demander pour Madison.
Les sorcières l'ont tué.
S'il y a une chance
Sans moi.
Vous avez quitté vos vies Et fait tout ce chemin Pour abandonner maintenant ?
Si c'est la seule combativité qu'il Nous reste, alors notre race mérite de s'éteindre.
Où est Madison ?
Dis le moi et je te donnerais tout ce que tu veux.
Veux-tu être libéré ?
Elle est juste là.
Pourquoi il y a des roses ?
Le docteur a dit de te reposer Pendant au moins une semaine.
J'ai dû devenir aveugle pour voir enfin qui tu es vraiment.
Quel sens de l'ironie.
C'est un genre Différent de clarté, Une clarté absolue que je n'ai jamais eue.
Vous savez ce qu'ils lui ont donné Avant qu'on parte de l'hôpital ?
Je plane oui, Mais ce ne sont pas les drogues, rassure-toi, Tu seras tenu responsable
Dégage pendant que tu le peux, imbécile.
Je voulais lui couper les bras et le balancer par la fenêtre.
J'ai dû me retenir.
La Vue t'a été donnée.
Ça vient par morceaux.
Laisse-moi t'aider, mon cœur.
Tante Myrtle.
Fiona est partie en taxi.
Voilà comment ça marche, connard.
On pose les questions, Tu penses les réponses, elle lit dans ton esprit.
Tu as tué Madison, n'est-ce pas ?
Le sexe.
Elle était si belle.
Dès que je l'ai vue, je n'ai pensé qu'à pénétrer son corps froid, raide, et malléable. Je ne me suis jamais senti autant fort.
Me dénoncer à la police, révélant le clan, nous apportant à tous la ruine ?
Vous êtes plus intelligentes que ça.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Tu aimes mon eau marécageuse, n'est-ce pas ?
Sois patiente.
Ce ne sera plus très long.
Que fais-tu ici ? Où étais-tu passé ?
Tout propre. Allez.
Fais-le sortir d'ici.
Il a cassé Stevie.
Je vous emmène tous les deux.
J'ai besoin de ton aide.
On a un problème.
Il t'aime bien.
Il a tué sa mère.
Que peux-tu faire ?
En plus il lui manque un bras.
Je l'ai.
Je peux lui recoudre comme j'ai fait avec Kyle.
Tu as vu sa cicatrice ?
Tu dois la ramener à la vie.
Donne-moi un peu de cette boue.
Vous prenez un terrible risque à venir ici, vous savez ça.
Je pensais avoir engagé un tueur de sorcière pro.
Je suis ravie que tu aies décidé de venir nous voir, Kaylee.
C'est un havre Où tu peux apprendre qui tu es.
Que pensez-vous que je suis ?
Pourquoi ne me parles-tu pas du dernier incendie ?
Tu disais que tu m'aimais.
J'ai changé d'avis.
Donne-moi au moins une raison valable ?
Il y a quelque chose De pas normal chez toi.
Je suis désolé.
Je n'aime pas vraiment en parler.
N'aimerais-tu pas être entourée de gens Avec des dons similaires ?
Je veux juste trouver un bon mari Et avoir 3 enfants.
Je pense que j'ai de bonnes chances.
Je fais de l'exercice, et joue au Fantasy Football.
9 Descendants de Salem en seulement trois ans.
5 Que je n'aurais jamais trouvé sans les recherches de Delia.
Peut-être qu'elle devrait prendre votre place.
On dirait qu'elle fait tout le travail.
On était d'accord !
Vous êtes amoureux de cette foutue sorcière. - Conneries !
Je ne l'emmène pas avec moi.
C'est une tornade ambulante.
Et encore aujourd'hui. Mais pas celui-ci.
Vraiment mauvaises.
Il y a un truc nauséabond dans cette maison.
J'ai toujours détesté cette pièce.
Quelle est la dernière chose dont tu te souviennes ?
Après cela, tout est... Sombre.
As-tu vu une lumière aveuglante ?
Que voulez-vous ? Être libéré.
Ne pensez pas ça, sale petite chienne.
Maudites sorcières.
Elles m'ont tué Ici-même, dans cette pièce.
Toutes ces années, Les fêtes et la musique Et ces sauvageons qui dansent dehors
Elle demande un service, Et je lui fournis.
Je ne peux vous aider que Si vous me laissez sortir d'ici.
Vous voyez, j'avais un contrat.
Des promesses ont été faites, Et vous n'avez qu'à chanter et danser, Et appelez les sorcières qui me doivent la liberté.
Ça ne finira que quand je serai sorti.
Maintenant dansez.
On a besoin d'un sort Pour le faire avancer.
Je t'avais dit de pas jouer avec le oui-ja.
Il y a tout un tas de bouquin là-dedans, Et aucun d'eux n'est en anglais.
Celui-ci oui.
Que buvez-vous ?
- Salut, mon ombre.
Je veux utiliser la mort de Silas pour ramener Bonnie à la vie.
Je peux te sentir.
Ça a marché !
Je suis de retour.
Mais nos victoires ont un prix.
Mes cheveux grisonnent, et mes dents tombent.
Je ne suis pas certaine de ce que ça suggère, mais sûrement pas une bonne santé.
Tous les être surnaturels passés de l'autre côté passeront à travers toi.
Ça te fera terriblement souffrir.
Et de nouvelles menaces sont sur le point de voir le jour.
La bonne nouvelle c'est qu'avoir du sang de vampire dans ton système est la première étape dans la création d'un vampire.
Voici la deuxième étape.
Rapport préliminaire sujet 62547.
Le sujet s'est transformé en vampire en approximativement 14 jours.
Les indicateurs précisent une réponse positive à la première poche de sang non diluée Augustine.
La force physique est un effet secondaire imprévu.
Transfusion terminée.
Activation des procédures d'urgences.
Je sais qu'on ne s'est pas vues ou parlé depuis un moment, alors je voulais te faire une petite mise à jour en vidéo.
Bonjour !
Ce qui est une gigantesque raison pour faire la fête !
Donc une gigantesque fête.
Espérons, vu qu'on ne s'est fait chacune qu'un ami à l'université.
Je dois aller m'enregistrer pour les cours.
Quoi ?
Je n'ai pas encore besoin de me frottez sur sa tête Premier jour en collocation à 3.
Cette coupe, en tout cas, c'est plutôt sexy.
Je suis prête.
Qui est Aaron ?
À ce soir.
En parlant de lunatique ou de coucherie ?
L'un ou l'autre, il ne se montrera pas.
J'ai acheté du Bourbon, alors il pourrait juste boire un verre et nous détester de loin.
Je m'assurerai qu'il ait le message.
Elena a promis une inépuisable source d'alcool.
Et mon fauteuil favori ?
Remercie Elena, mais je ne suis pas prêt pour une fête ce soir.
Et maintenant ?
Tu réalises que toutes les fois où tu dis non te rendes encore plus sexy ?
Contact visuel.
Cet été, j'ai été à Prague, j'ai rencontré une fille.
Et puis son petit-ami m'a collé un esprit dans la tête.
Protège-la à n'importe quel prix.
C'est un Voyageur.
Les Voyageurs sont une faction de sorciers.
Cette fille, celle qui t'a suivie depuis Prague, avait-elle, je sais pas, un petit accent, ridiculement merveilleux ?
Un peu oui.
Qui t'a transformé en vampire ?
On va les appeler et leur dire que tu as perdu ton téléphone mais que tout va bien.
Où est Wes ?
Je l'ai enfermé dans son labo après l'avoir attaqué.
Tu es nouveau et tu as faim.
Comment tu te sens ?
"Nos" réserves ?
La première règle d'un vampire est de réaliser à quel point tu es génial.
Comment va-t-il ?
Parce que je ne veux parler à personne.
Tu as survécu à un événement assez traumatisant, et depuis ton retour, tu n'as rien d'autre que le temps libre qui te fait revivre cette expérience horrible dans le coffre.
Mon bébé m'a été arraché des bras par mon critiqueur de père. et puis j'ai dû fuir pendant 500 ans après que ma famille ait été massacrée par un psychopathe, mais, ça n'a pas eu d'effets secondaires.
J'aimerais te présenter Nadia Petrova, ma fille.
Tout ira bien.
Tes yeux balaient la chambre.
Un sex friend ?
C'est le petit frère de ma meilleure amie, il est encore au lycée, et je... suis folle amoureuse de lui.
Tu réalises que Damon va tuer Wes, hein ?
Ce que je veux, c'est boire une grande quantité d'alccol et sortir avec ma petite amie, mais malheureusement, je ne peux pas faire ça à part si tu me donnes tout un tas de réponses.
Tout s'explique.
C'est plutôt normal.
Nous allons jouer à un petit jeu celui où je vous injecte cette fasciite nécrosante
Donc je vais faire ça, et je vais vous poser un tas de questions.
Si vous ne répondez pas correctement, on aura juste à attendre de voir combien de chairs ces petits gars peuvent manger.
Toute curiosité morbie mise à part, laquelle de vous deux est la plus jeune ?
C'est moi.
Donc voici le le couteau que le Voyageur derrière moi. Que fait-on ici ?
Prends un siège.
C'est ridicule.
C'était quoi ça ?
Elle appelle le passager de Matt.
Que veux-tu ?
Voilà le truc.
Nadia est ma seule enfant, donc naturellement, je me méfie de ceux qui veulent sortir avec elle.
Pourquoi ne pas nous donner la vraie raison de ta présence à Mystic Falls ?
Comment as-tu eu ça ?
Je ferai mieux de me saouler, alors arrête de nous faire perdre notre temps et dis-nous ce que tu fais là.
Je ne l'ai pas vu venir.
Tu m'utilisais pour te rapprocher d'elle ?
Pourquoi devais-tu la tuer ?
Tu vois pourquoi je ne veux pas que tu sortes avec ma fille ?
Parce que les Voyageurs sont cruels, et d'hypocrites manipulateurs.
Je le sais, parce que ton grand-père en était un.
Il y a une raison pour vouloir ce couteau à tout prix.
C'est la seule façon de tuer un passager.
C'est quoi cet endroit qui transforme les gens en scientifiques fous ?
Les essais humains sont vitaux pour la médecine moderne.
Oui mais les gens ne sont-ils pas volontaires ou signent une décharge, peut-être même obtiennent une compensation.
Parfois il faut faire le nécessaire pour le bien commun.
Ça sonne bien, non ? Et approprié pour les circonstances.
Est-ce que ça va bien ?
Suis-je de l'autre fameux côté ?
C'est mieux que d'être morte.
C'est bon, ma douce.
Mourir n'était pas amusant, mais alors tu as senti ma douleur, donc je pense que tu le sais.
Je suis désolée, mais tu sais quoi ?
S'inscrire aux cours.
C'est incroyable.
Je suis terriblement intelligent.
Quoi ?
La dernière fois que je t'ai embrassé, tu étais étrange, et c'était maladroit, et ...
Le sang humain va seulement assouvir Jesse temporairement jusqu'à ce qu'il goûte ce dont il a réellement besoin.
Et c'est quoi ?
Tu m'as mordue.
Donc comment est-ce arrivé ?
J'y suis allé pour voir ce qu'il se passait, et j'ai vu du sang partout.
Ils avaient des marques de morsures partout sur leur cou.
Des marques de morsures ?
Wes est ce qui se rapproche le plus d'une famille pour moi.
Appeler Damon, pour m'assurer qu'il ne va pas tuer le docteur Wes.
Te voilà.
Éloigne-toi de moi.
Tu as deux options.
Soit tu gères maintenant soit tu fuis, mais dans tous les cas, ça te rattrapera.
Je ne peux pas respirer.
Giuseppe Salvatore.
Et celui d'après ?
Concentres-toi sur le nom.
Merci.
Tu mérites mieux, Nadia.
Vous transformerez un autre vampire, vous ferez d'autres expériences.
Le seul moyen de vous arrêter c'est de vous faire disparaitre.
Vous êtes chanceux, je ne me sens pas d'enterrer un corps.
Maintenant, je veux me nourrir de la fille que j'aime ?
Tu te nourris sur des monstres.
En fait, ce n'est pas sûr à 100%.
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
Qu'as-tu fait ?
Il allait tuer Damon.
Mais nous avions promis de l'aider.
Demande au Dr Frankenstein.
Parce que la Elena que je connaissais aurait laissé une chance à Jesse.
Chère Nadia, pardon mais j'ai dû tuer ton petit copain, mais c'était la bonne chose à faire venant d'une mère.
Le suicide, par contre, n'était pas très maternel de ma part.
J'ai fui mes ennemis pendant 500 ans, et puis un jour, j'ai arrêté.
Maintenant un nouvel ennemi me veut morte.
Bien sûr j'aurais pu fuir les Voyageurs, mais il y a un ennemi auquel je ne pourrais jamais échapper, le temps.
Au revoir, Nadia.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je t'ai dit de faire face à tes problèmes, ou de fuir.
J'ai choisi la 3ème option.
Et quel problème as-tu qui te fasse sauter de l'horloge ?
Je ne sais pas si le remède fait quelque chose qui accélère entièrement le processus mortifiant.
Encaisse.
Je l'admet.
Reste loin des bougies.
Mon Dieu.
Je crois que Jesse est mort.
Quoi ?
Que se passe-t-il ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je suis l'ancre de l'autre côté.
Chaque être surnaturel qui meurt doit passer à travers moi.
Cela arrive souvent ?
Pourquoi ne m'as-tu rien dit ?
Je suis là, de retour, je te touche.
Nous savions qu'il y aurait des conséquences.
Embrasse-moi, c'est tout.
C'était hors de propos.
C'est juste que ça craint, parce que Jesse était un des deux gentils.
Je sais, et je ne l'aurais pas tué si j'avais pu faire quelque chose.
J'ai besoin que tu me croies quand je te le dis Caroline.
Je te crois, OK ?
Si tu fais ça je préférerais prendre une balle en pleine tête.
En fait, je vais attendre jusqu'à ce que je puisse contraindre ton cerveau de tout oublier.
C'est quoi ce bordel ?
Pourquoi y-a-t-il marqué 12144 ?
Qu'est-ce que ça peut faire ?
Labo de vampire, code le nom des sujets.
Je croyais que vous aviez fermé il y a 60 ans.
Tu t'es trompé.
Tu sais que j'ai dit que je ne te tuerai pas ?
J'ai menti.
Verveine atomisée.
Quand tu travailles avec des vampires, tu n'es jamais trop prudent.
Augustine appréciera ton retour.
- Qu'est-il arrivé ?
- C'était aux cheerleaders.
Oui, ici le Dr Dana Marsh.
J'aimerais signaler un cas possible de maltraitance sur mineur.
Il te faut vraiment cet argent ?
J'ai peut-être une solution.
C'est ça que vous cherchez ?
On peut regarder un dessin animé ?
Alors, comment va-t-il ?
Quels péchés avez-vous commis ?
J'ai fait des erreurs.
J'ai eu un problème et il l'a réglé tout seul.
- Ça m'a impressionné.
- Ça fait plaisir à entendre.
Mais quelles sont les limites acceptables ?
A-t-on le droit de faire le mal pour une bonne raison ?
Seul le Seigneur peut répondre à cela.
Mais vous devez confesser vos péchés.
Sans cela, vous ne ferez jamais acte de pénitence.
Tout est réglé ?
J'ai besoin de l'entendre dire.
Si ça ne se déroulait pas comme prévu, Sawyer irait bien.
Oui, je le sais.
Tu t'inquiètes pour le Dr Sanders.
C'est une dure à cuire.
Je ne m'attendais pas à... Un tel niveau de résistance.
Heureusement, il nous reste encore 8 jours.
- Mais j'aurais besoin d'aide.
- De la part de qui ?
Si je peux faire de Brian un allié, je pourrai faire d'Ellen une tueuse.
Ça roule, mon pote ?
Qu'est-ce que tu fous là ?
J'allais te le demander.
Ils t'ont eu pour quoi ?
À l'aide !
Garde-la dans de la glace.
Ferme-la et tout ira bien.
Tu m'entends ?
Votre avocat est là.
C'est très mal poli de faire attendre une femme.
Il est temps d'en finir.
Ça m'a pris 2 jours pour être transféré là.
Je n'ai pas revu Malik jusqu'à maintenant.
Il parle et on est cuit.
- Quoi ?
- Rien.
Tu es splendide.
Je ferai tout pour être un meilleur mari après ça.
Je veux une seconde chance.
On en reparlera plus tard.
Après...
Après qu'on aura tué ce connard ?
Et alors ?
- J'ignore ce que c'est.
L'intervention ne doit pas être retardée.
Peu importe sa santé, ses résultats sanguins, son ECG.
Que dirais-tu de 10 000 de plus ?
Tu peux garder ton argent.
Les affaires sont les affaires.
J'ai déjà été payé.
Vois ça comme un cadeau. Si t'insistes.
Quoi, tu veux pas taper ?
Allez, on bouge, messieurs.
- Vanessa, on est au milieu...
- Je serai brève.
- Tu n'es qu'un lâche.
{pos(192,225)} - Je vais attendre dehors...
{pos(192,225)}Familial.
La mémoire de Peter n'a donc aucun sens pour vous ?
J'aimerais te présenter le Dr Sanders.
Bonjour Morgan. Ravie de te rencontrer.
Je suis là suite à un signalement de la part du Dr Marsh.
Elle a remarqué des bleus sur ton corps.
Comme je lui ai expliqué, je me suis cognée en gym.
Tu veux bien me les montrer ?
- J'avais.
Vous vous entendez bien ?
Je peux y aller ?
{pos(192,225)}Je voudrais parler à son frère.
{pos(192,225)}Ses opinions divergeaient de celles du président {pos(192,225)}et le dîner de demain soir est plus délicat qu'il n'y paraît.
J'espère que la petite crise de ma sœur restera confidentielle.
J'avais dit à mon mari de vous virer.
Entendons-nous bien, {pos(192,225)}j'ai apprécié votre discours du grand chirurgien
{pos(192,225)}et je respecte votre assurance,
{pos(192,225)}mais je suis impitoyable quand il s'agit de mon époux.
Je comprends.
{pos(192,190)}Je voulais que les choses soient claires.
{pos(192,190)}Si une erreur devait être commise, je vous tiendrai pour responsable.
Police du district de Columbia.
Qui est à l'appareil ?
Ça va, toi ?
Je sais que c'est beaucoup de pression.
- Ça ne devait pas durer.
- Pas de souci.
Je reviens vite.
- Où tu vas ?
Qu'est-ce que vous faites ?
La douleur, sûrement.
Il faut réparer ça.
Vous étiez dans le bâtiment, vous ne devriez pas avoir de mal à réparer un impact de balle.
Je devrais m'en sortir.
- Vous alliez à l'hôpital.
- Pardon, j'ai oublié.
Si je n'y vais pas, il va poser des questions.
Faites vite.
Ellen.
- Je veux le voir mourir.
Où tu vas, toi ?
- Je comprends pas. - Ça va t'aider.
T'approche pas de Malik.
La prochaine fois, je ne serai pas aussi gentil.
Tout va super bien à la maison.
- Ils se disputent ?
Ils en viennent aux mains parfois ?
Tu connais son petit ami ?
Une dernière question.
Tu t'es fait ce bleu comment ?
Quelqu'un d'autre que lui ?
Je me suis battu, d'accord ?
À quelle heure rentrent tes parents ?
C'est pas...
- Il s'appelle Boyd.
Vous avez soif ?
Non.
Je sais que c'est difficile.
Nous ne devions pas rester aussi longtemps.
Tant qu'Ellen coopère.
Tuer le président.
Exact.
Si elle lui injecte le poison, il mourra instantanément ?
En quelques secondes.
Vous en êtes sûr ?
Si je lui demande de coopérer, je dois savoir que ça va marcher.
Qu'il mourra sur le champ et que le poison sera indétectable.
Qu'il aura l'air de mourir de cause naturelle.
Je dois m'assurer qu'elle ne sera pas inquiétée.
Ça n'arrivera pas.
Elle vous respecte.
Oui, à une époque, c'était le cas.
Votre mariage peut surmonter ça.
Si vous vous aimez vraiment, vous vous en sortirez.
J'ai besoin de médicaments contre la douleur.
Restez-là.
Je vais les chercher.
Elle dort.
Je suis en train de la regarder.
Elle est magnifique.
Sans problème.
Je peux t'aider ?
Murphy, c'est ça ?
Tu t'es trompé de zone, mec.
Tu devrais investir dans un de ces GPS.
Je m'appelle Archer.
- Elle a eu le cadeau ?
- Oui.
- Non, pas exactement.
Qu'est-ce que je dois faire ?
- Peu importe le prix.
- Je vais l'appeler.
Faites croire à ce Duncan que vous capitulez.
- Je vais vous aider, Ellen.
Vous avez cru que le badge de papa était son cœur.
Pourquoi vous mentez ?
Pardon.
- Va voir Anna et finis tes devoirs.
- C'est déjà fait.
- Va jouer sur mon ordinateur.
- Anna.
- Oui ? Sawyer est en train de monter.
{6}Vouspouvezl' aideràouvrir mon ordinateur ? Qu'elle joue. {6}
Qui est-ce ?
Peu de gens se seraient remis aussi vite que vous l'avez fait.
C'est impressionnant.
Un peu de plâtre, un peu de placo, et on efface tout, pas vrai ?
Vous avez fait ce qu'il fallait quand il le fallait.
Vous sacrifier pour sauver votre famille.
Mais les choses ont changé.
Vous ne pouvez pas vous échapper.
Mais votre destin reste entre vos mains.
Si vous convainquez Ellen de faire ce que je lui demande, la vie suivra son cours.
Sinon, l'histoire se termine là.
Je dois aller à la salle de bain.
Tout va bien là-dedans ?
Ça va ?
Juste un peu nauséeux.
Pourquoi faites-vous tout ça ?
La raison n'a pas d'importance.
"Et si je ne faisais pas ce que Duncan me demande ?"
Il y a 15 ans, vous avez tué cette saloperie de violeur.
Je vais m'occuper de tout.
Vous voulez que je vous raconte ce qui s'est passé ?
Vous êtes forte, je l'ai vu, de mes yeux vu.
C'était votre idée ?
Vous êtes certain qu'elle ira au bout ?
Quelqu'un d'assez fort pour tuer le président.
Je veux que tu comprennes ma position.
Tu es une pute politique, dépourvue de toute émotion.
Le plus jeune sénateur de Virginie.
Il serait devenu président.
Il l'aurait été actuellement.
Tu es une belle femme.
Paul, non.
Je ne fais qu'exprimer une opinion.
Pas un jour ne passe sans que je me haïsse.
Haïr est un mot tellement fort.
- Où vas-tu ?
J'espère que votre sœur comprend le dilemme du président.
Ça ira.
Si je peux aider, n'ayez pas peur de demander.
Pourquoi aurais-je peur, Quentin ?
Vous travaillez pour moi.
Elle et Peter étaient très proches.
Ils ont passé beaucoup de temps tous les deux.
- Je comprends.
La voilà, la vérité derrière le mensonge.
Vous pouvez vérifier si mon avocat est là ?
On vient de m'appeler pour vous.
Signez et déposez vos objets.
- Ton avocat est là.
Hé, Ray.
On a un problème dans la cour. Besoin de renfort.
Cette opération est plus importante que vous le pensez.
- Et alors ?
- Il n'y a pas d'issue.
Si le président ne meurt pas, nous mourrons.
Vous, moi, Duncan, votre famille.
Tuer Duncan serait une erreur.
À la seconde où il meurt, mes associés se défausseront et assassineront chacun d'entre nous.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai reçu un coup de fil des Services sociaux.
Qu'est-ce qui se passe ?
Quelqu'un te fait du mal ?
Quand est-elle partie ?
Elle comprend la situation ?
Vous savez où était Ellen aujourd'hui ?
On ne parle pas beaucoup.
Elle est toujours fâchée pour Samantha.
- Je nous croyais raccord. - On l'est, je vous jure.
J'ignore combien de temps je vais tenir.
- Tu es... ?
- Sobre comme un chameau, papa.
Je le suis depuis deux ans, au cas où ça t'intéresserait.
Alors, qu'y a-t-il ?
- Je l'ai tué.
Je devais trouver de l'argent pour Sandrine.
Autrement, elle serait partie.
Je voulais aider Duncan.
On a braqué une partie de poker.
- C'est là que ça s'est passé ? - Non.
Tout ira bien.
Reprends tes esprits.
Tu n'as pas le temps pour ça.
- C'est bon de l'entendre.
Je passe le coup de fil.
Je croyais que tu ne buvais pas.
- Je ne bois pas.
- Alors pourquoi commencer ?
Tout ira bien.
Tout ira bien pour nous tous.
Tu n'y crois pas vraiment, pas vrai ?
Sortons d'ici.
Kramer Delaney ?
Inspecteur Fritz, D.C. Homicide.
- Vous connaissez Tim Grace ?
Voilà, c'est terminé.
Non, je vais m'en charger.
Beau boulot.
Arrêtez !
Précédemment...
Bon sang, qui êtes-vous ?
- Content que vous soyez venue.
Vous parlez à la mauvaise personne.
D'accord, un espion.
Qu'est-ce que vous offrez ?
Ce n'est pas parce que nous couchons ensemble, que tu dois me traiter comme ta secrétaire.
Je veux la rendre publique.
Kramer a pris une photo du gars qui parlait à l'agent des services secrets.
S'il essaye de te tuer, pourquoi il s'envole pour New York ?
Il sera à New York demain toute la journée.
Le président sera à New York aujourd'hui.
Une autre équipe est formée pour l'éliminer quand il y sera.
- Comment exactement ?
Donc comment faisons-nous ?
Mais maintenant que nous sommes là, on va faire tout ce qu'on peut pour prendre les bonnes décisions.
Nous ne devrions pas aider ces gens.
- Et quand on n'a pas le choix ?
- Ça veut dire que quand ce sera fini, je veux que vous puissiez vous regarder dans un miroir.
Je ne les laisserai pas vous transformer en quelque chose que vous n'êtes pas.
Ils t'ont fait mentir au père de Boyd sur sa mort.
Et ils t'ont forcé à fournir un alibi bidon pour Kramer.
Comment ça va finir ?
Et si c'est la cas, alors...
Et si c'est le cas, alors quoi ?
Je ne veux pas que cette famille se perde en chemin.
Content que vous ayez appelé.
Donc tout ce que je dois faire, c'est de vous dire ce qu'il se passe ?
Comme je vous l'ai dit hier soir, tout ce que je veux, c'est des informations.
Je veux savoir si Duncan s'en tient au plan, s'il surveille bien la famille Sanders 24h/24 et 7j/7.
Et s'il ne le fait pas, appelez-moi.
Comment être sûre que vous allez honorer votre part du marché ?
Et au sujet du liquide ?
10 millions c'est rien pour les gens pour qui je travaille.
Ils veulent juste savoir ce qu'il se passe avec Duncan.
Vous faites le bon choix.
Je dois y retourner.
Vous serez là pour un moment, alors mettez-vous à l'aise.
Toi et moi allons essayer d'affiner la recherche.
Ils vont probablement l'amener par cette ruelle, ici.
Pourquoi pas une alerte à la bombe ?
Que fais-tu ici ?
Je pensais qu'on avait un arrangement.
Parce que... on a toujours dit que tu devais avancer dans la vie et la laisser derrière toi.
- Pourquoi t'embêter avec sa santé ?
- C'est pourquoi tu es là ?
À la minute où nous en avons fini à New York, nous devons être prêts à passer à Duncan et son équipe.
Et pour la famille Sanders ?
Faites-le passer pour un meurtre-suicide.
Une arme sera laissée dans la main du père, avec un mot, déplorant ses problèmes financiers et conjugaux.
Ce n'est jamais plaisant de prendre la vie d'innocents civils, mais nous n'avons pas le choix.
Si j'étais eux, je chercherais à gagner de l'altitude.
Seulement quelques structures alentour renforcent la position pour te donner un angle dans cette allée.
L'équipe de snipers sera à la recherche d'une sortie rapide sur une avenue.
- Je ne sais pas encore, mais un sniper n'est bon qu'avec un bon observateur, et un observateur n'est bon qu'avec un bon point de vue.
Comment allons-nous les obtenir ?
Après que le docteur soit parti, j'ai commencé à penser à tous ces secrets que j'ai gardés, pendant si longtemps.
Je me suis mise en colère.
J'ai tout dit à mon mari.
On avait un marché.
Il est encore plus puissant qu'il ne l'était il y a 35 ans.
Je prends le risque.
Selon les médecins, il n'y pas de correspondance pour sa moelle osseuse ?
Je veux que ma fille connaisse la vérité avant de mourir.
Nous n'avons pas abandonné.
C'est vrai, mais je ne peux pas y accéder quand je le veux.
C'est important pour nous tous.
Je ne peux pas vous aider.
Les deux.
Vous n'avez toujours rien appris.
Vous vouliez me dire quelque chose ?
Tenez.
Est-ce que vous comprenez ce que je vous dis ?
Merci d'être venue.
J'ai été vraiment surprise que vous m'appeliez.
Je pensais que vous étiez à Montréal ?
Et quand il ne pouvait plus les rembourser ils ont menacé de blesser notre famille.
Je ne pense pas qu'il voulait vous impliquer.
Il n'est pas en ville pour l'instant, mais il a vraiment besoin de votre aide.
Tout ce qui m'importe maintenant c'est de protéger ma famille.
Votre code d'accès de la société.
On a besoin des plans de trois bâtiments à New York.
Pour affaires, pour aider Brian à se défaire de ce pétrin.
Pourquoi le gamin à côté d'elle a le visage couvert de glaçage ?
Alors Nina était coriace ?
Elle l'est toujours.
Selon les médecins, elle aurait dû mourir il y a des mois.
J'aurai aimé y participer.
Mais je suis content qu'elle t'ait eu.
J'ai sorti tout ça de ma tête pendant si longtemps.
Toi, Nina, Kincaid.
Et maintenant tout me revient comme si c'était hier.
Et l'atrocité qui nous a tous affectés.
Ça me met tellement en colère.
Mais au final, on a gagné.
Tu t'es créé une nouvelle vie !
Quoi de neuf ?
C'était son père ?
Non, lui et moi on ne se parle plus.
- Désolé.
- Ne le sois pas.
Je l'ai rencontré quand j'étais sous couverture au Mexique.
Ça ne s'est pas bien terminé.
C'est pourquoi je ne laisse pas mes sentiments interférer dans les affaires.
Où crois-tu qu'ils aient emmené maman ?
Pourquoi ont-ils besoin de plans d'immeubles ?
Je ne sais pas trop.
Alors tu aurais dû les leur donner.
Ils m'ont tiré dessus.
Et je ne les laisserai pas vous vaincre.
Peu importe le nombre de flingues qu'ils possèdent.
Je comprends.
Je ressens la même chose.
Je suis désolée qu'on n'ait pas passé plus de temps ensemble.
Je ne comprends pas pourquoi votre escapade à St Theodore devrait être officieuse, M. le président.
C'est bon pour les Relations Publiques.
Une visite de prière dans une église érigée par votre arrière grand-père ?
Il n'y a pas mieux pour obtenir plus de votes des chrétiens.
Je passe 90% de ma journée à faire des gestes inutiles.
De temps en temps il faut bien que je fasse quelque chose qui ait du sens.
C'est dans ma nature.
Mais j'essaie néanmoins d'être en paix avec Dieu.
Les choses vont vite après un assassinat.
Tu te souviens quand Reagan a été touché ?
- Et ce fut un échec.
Il n'y a pas de trace directe de transaction.
Ces hommes sont des professionnels.
Les transferts d'argent pointeront du doigt l'implication d'un certain pays du Moyen Orient.
Puis on laissera parler les rumeurs.
Et ma soeur ne saura jamais la vérité.
Ce n'est pas comme si ça l'intéressait.
Quand te débarrasseras-tu de l'agent du FBI et de son équipe ?
Dès que l'opération est confirmée.
Je veux que tu commences à tracer sa position.
Ça mettra les choses parfaitement en place pour le vice-président.
- Quand dois-tu lui parler ?
Tu es sûr qu'il t'écoute ?
- Y a-t-il autre chose que je puisse faire ?
La manière dont vous êtes restée à ses côtés.
Comment les choses étaient entre nous ?
Il m'a dit que votre mariage était un mensonge.
Mais ce n'est clairement pas le cas.
Ils ont enlevé les batteries.
Mettez en place l'image satellite et lancez la reconnaissance faciale.
Trouvez-les.
Pourquoi change-t-on de portables ?
Celui qui mène la barque ne joue pas à un jeu.
S'ils gagnent aujourd'hui, ils voudront se débarrasser de nous.
Comment tu le sais ?
À leur place, c'est ce que je ferais.
Kincaid sera ici dans exactement 72 minutes.
Ce n'est pas suffisant pour fouiller l'un de ces bâtiments.
Je ne peux pas en dire autant.
J'essaie de trouver ça.
Qu'est-ce qu'on s'en fout du revêtement des fenêtres ?
Ils sont à l'intérieur du bâtiment, ils ne l'escaladent pas.
Le revêtement éclaire beaucoup trop la lumière qui passe à travers, ça va être très difficile pour eux d'obtenir une vue précise à cette distance dans l'après-midi.
De la rue il semblerait posséder un bon angle de vue, mais il est construit sur un terrain en angle.
Cherchez des mots comme boulons, barre d'armature.
Ce n'est pas ce bâtiment-là.
Dans ce cas, c'est celui-là.
Je sais quoi faire.
Bonne chance.
J'ai l'impression de ne plus te voir.
Tu étais ma meilleure collaboratrice.
Un sacrifice de plus pour ce bureau.
Tu voulais être vice-président.
Et je me souviens, que c'était toi qui m'avais conseillé de le faire.
La politique crée d'étranges associés.
En effet.
Voilà pourquoi il me faut ton avis.
Comme tu peux t'en douter, les gens commencent à élaborer des stratégies sur les élections qui ont lieu dans deux ans.
Tu t'es décidé à présenter ta candidature à la fin du 2ème mandat de Kincaid ?
- Il est trop tôt pour en parler.
- Il n'est jamais trop tôt.
Peu importe qui tu choisirais serait malsain.
Puisque tu étais gouverneur, tu ne peux ajouter quelqu'un d'autre à ta liste qui a un registre de scrutin.
Alors où dois-je chercher ?
Quelqu'un de connu, qui plaît aux médias et qui a des qualifications apolitiques.
Il te faudra de l'expérience internationale pour renforcer ta liste, et puisque tu viens du Texas, il te faudra quelqu'un qui peut t'amener le vote des côtes.
Je sais exactement qui tu décris.
Je ne décris personne en particulier, je ne fais qu'exposer les faits.
Tu as toujours été la plus intelligente.
La seule question est, ça t'intéresse de présenter ta candidature ?
Souviens-toi que les snipers aiment travailler par deux.
Robert Harper aura un observateur.
Statistiquement, c'est un homme blanc, dans les 20, 30 ans.
- Je n'ai rien.
Sandrine, je crois que j'ai trouvé l'observateur.
Fais une recherche sur la chambre 3609, et rejoins-nous à la voiture dans 5min.
Es-tu sûr de vouloir aller jusqu'au bout ?
Je le suis.
On pourrait faire les choses correctement.
Je vais chercher ma caméra et on enregistrera ta déclaration.
Je ne savais pas que Nina ressemblait tant à sa mère, aussi obstinée.
Je lui ai dit qu'elle pourrait se faire mal, et c'est arrivé.
L'idée que quelque chose arrive à cette gamine me terrifiait.
Tout ce que je voulais c'était la protéger.
Et à ce moment-là, j'ai su qu'il n'y avait rien que je ne puisse faire pour la protéger jusqu'à la fin de ses jours.
Ravise-toi.
Si elle doit mourir, laisse-la partir sans qu'elle ne sache toute la vérité.
Si tu veux, je pourrais lui parler.
Nous pourrions changer notre arrangement.
Tu nous laisserais nous rencontrer en tête-à-tête ?
J'attendrai.
Tu n'imagines pas comme ta décision m'enchante.
Mets-toi au volant et laisse le moteur tourner.
- 39 minutes.
Faisons le deux fois.
RAS !
C'était l'observateur.
Où est le tireur ?
Ils ne vont pas tirer de l'hôtel, ils l'utilisent pour garder un œil sur Kincaid.
Robert Harper, il est avec un type blanc.
Ils portent des tenues d'une entreprise d'électricité.
- Je les ai perdus.
- T'as trouvé quoi ?
- Regarde ça.
Logan, vous êtes un sacré personnage.
Désolé, monsieur le Président, j'essaye de respecter le planning.
Ça ira.
Monsieur, j'ai un visuel sur Duncan Carlisle à New York.
La 23è et Broadway, il y a 15 minutes.
Le fils de pute.
Un van d'une entreprise d'électricité garé là n'attirerait pas l'attention.
- Allez-y et débarrassez-vous-en.
- Pas moyen d'établir la communication.
Kincaid arrive.
Gardez votre sang froid, je veux cette opération effectuée.
Deux passeports.
Un pour vous et un pour votre fils.
Tu dois les choper et faire feu.
Il ne faut pas tomber au travail, Logan.
Je crois qu'on vous a promu un peu trop tôt, fiston.
Faut foutre le camp d'ici.
Les cibles sont éliminées.
Beau travail.
On y va, ma puce.
Il ne faut pas faire attendre le chauffeur.
C'est moi.
Je n'ai jamais cru que tu n'y arriverais pas.
On se voit à ton retour.
On dirait que tante Leslie a la grippe.
On ne va pas faire cette excursion, après tout.
Après on ira au parc et à la bibliothèque.
Ils n'ont pas bougé d'ici.
- Maman.
- Mon coeur.
- Tu les as aidés ?
- Samantha me les a donnés.
Elle te passe le bonjour.
De quoi vous parlez ?
Rien d'important, ma puce.
J'arrive pas à croire que vous l'ayez fait.
Vous vous êtes démenée pour moi.
À tuer le président ?
Merci.
Pas un geste !
- Duncan, Archer et Kramer.
J'ai besoin que tu en fixes une sur chaque véhicule.
Comment s'est passé ton entretien avec le vice-président ?
Il a dit qu'il était chanceux d'avoir quelqu'un comme toi à la candidature.
Je dois lui dire que je ne le ferai pas.
J'ai parlé à Brian Sanders.
Il m'a dit ce qu'il se passait, ce que tu fais à sa famille, ce que tu as l'intention de faire.
Est-ce qu'il a dit la vérité ?
As-tu pris sa famille en otage ?
Tu dois retourner au lit et te reposer.
Je n'avais pas le choix.
- C'est le seul moyen.
Ça n'a pas commencé ici.
Bon ou mauvais, j'étais prêt à vivre avec.
Si c'est ça ton remède miracle, je n'en veux pas.
Bien sur que ça l'est.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je sors de cet enfer.
Les bombes sont en place.
Est-ce que Duncan vous a parlé du plan de sortie ?
On doit se retrouver sur une aire de repos de l'A95.
Deux heures après que le président soit déclaré mort.
Il nous donnera les informations pour le virement bancaire, puis on se séparera.
Quand pourrais-je avoir mon argent et mes passeports ?
Tout de suite après que vos partenaires soient morts.
Juste avant serait mieux.
La confiance n'est pas mon fort.
Elle a divulgué le fait que vous étiez allés surveiller un procureur fédéral.
Comment sait-on qu'elle est la taupe ?
Je me demandais, "Pourquoi voudraient-ils la payer pour nous espionner ?"
On veut la même chose, mais on est définitivement pas dans la même équipe.
Quand ce sera fini, ils vont essayer de nous éliminer.
Et c'est Sandrine qui le fera.
Même si je l'aime bien, elle doit disparaître.
Duncan a dit ça ?
Mais on doit trouver comment elle compte nous tuer avant d'agir.
En attendant, joue-la cool, agis comme si tout était normal.
Tu dois garder ce que tu ressens pour toi.
C'est juste du business.
Alors, tu es prête ?
Mais je veux que tu sois là.
Absolument.
Mais tu m'as élevée.
Tu es mon père.
Comment as-tu pu me cacher la vérité ?
Alors protège-moi maintenant.
Arrange ça.
Vous êtes tous les deux dérangés.
Je ne peux pas croire ce qui est en train de se passer.
Sawyer, chérie, que fais-tu debout ?
J'ai entendu des gens parler.
Maman.
Je m'en fiche.
Je suis contente que tu sois sortie de l'hôpital.
Ça veut dire que tu n'es plus malade.
Je la prends.
Elle est la raison pour laquelle nous faisons cela.
Elle mérite d'avoir une mère.
Elle mérite de t'avoir dans sa vie.
Elle mérite d'avoir un père qui ne soit pas un meurtrier.
J'appelle la police.
Je vais y mettre un terme.
Je suis désolé.
Mais tu ne vas appeler personne.
Tu dois te calmer.
- Je dois sortir d'ici.
Tu ne penses pas clairement pour l'instant.
Ça fait beaucoup à assimiler.
Je pense que tu devrais rester ici jusqu'à ce que ce soit fini.
Qu'est-ce que tu fais ?
Merci, tout le monde.
Je suis restée léger et jovial.
Léger et jovial ne font pas long feu dans cette ville.
C'est ce que j'ai entendu.
Je vais voir ma soeur.
Elle n'aime pas l'idée qu'il aille se faire opérer, alors, elle veut qu'on passe la journée ensemble.
Elle pense que je suis son porte-bonheur.
Je pense qu'elle a tort là dessus.
Tout est toujours en bonne voie ?
J'ai parlé avec Duncan hier soir.
L'avenir de ce pays est entre nos mains.
- Où est Sandrine ?
- Tu as trouvé quelque chose ?
Dès que le président meurt, il m'enverra les informations bancaires.
Alors assurons-nous qu'elle fasse son boulot.
Ces semaines ont été longues.
Ce n'est pas une option.
Les choses ont changé.
Il y a des conséquences à cette décision.
Je me suis préparée à les affronter.
Je sais que vous faites ça pour sauver votre femme.
Et malgré vos menaces, vous n'allez pas tuer mes enfants.
Je le sais et vous le savez.
Vous avez raison.
Je ne vais pas les tuer.
Mais ça n'a pas d'importance.
D'autres personnes impliquées le feront.
J'écoute.
Protégez mes enfants et je trouverai un moyen d'avoir de sa moelle osseuse.
Je ne suis pas sûr que ce soit encore possible.
D'accord.
Mais nous voulons une preuve que nos enfants sont bien protégés.
Qu'avez-vous en tête ?
Plus que deux jours, tu prévois de changer beaucoup de tenue ?
Quel est le problème ?
Rien.
Nous avons un peu de temps.
Pas maintenant, désolé.
Si il est comme sa mère...
Écoute.
Parfois... les gens font quelque chose qui paraît sensé sur le moment, mais plus après.
Qu'est-ce que t'es en train de dire ?
Si tu as fait une erreur, je suis prêt à te pardonner.
Mais Duncan et Archer... Ils ne le feront pas.
Puis-je vous aider ?
Il a besoin d'un peu de paix et de calme.
Votre ami a un nom ?
Alex.
60 $ la nuit, non fumeur.
Je peux vous aider ?
J'ai entendu dire qu'elle était sortie de son propre chef hier soir ?
Son mari et elle ont pris la décision ensemble.
Elle était probablement en train de dormir.
Mr Delaney, c'est très important que je parle avec votre fille.
Je veux qu'elle revienne à l'hôpital.
Papy ?
S'il te plait, je finis avec le docteur de maman.
On passera la voir plus tard, quand elle se sentira d'attaque.
Désolé de vous avoir dérangé.
Pas de problème.
J'essayais d'aider ta mère.
Parfois tu dois dire des choses qui ne sont pas vraies pour protéger les gens que tu aimes.
On a encore du pain sur la planche.
Je sais.
Mais ce n'est pas interdit de rêver, si ?
Pour Sandrine, je pense qu'il n'est pas si facile d'éliminer trois gars armés.
Aussi douée qu'elle soit.
Que veux-tu dire ?
Si j'étais eux, j'essayerai d'être plus efficace.
On devrait vérifier les voitures.
J'irai droit au but.
Est-ce vrai ?
Si je vous ai appelé ici, Colonel...
À votre avis, pensez-vous que je puisse lui faire confiance ?
Je ne sais même pas par où commencer.
Tu y es mêlé toi aussi.
Comment t'ont-ils convaincu ?
On doit y mettre un terme.
Peu importe ce qui s'est déjà passé, on ne peut rien y changer.
Ton père ne sait pas que tu es en vie.
Et ton existence même est une menace pour lui, pour toute son hypocrisie.
Je ne m'inquiète pas vraiment pour lui.
Elle a le même ADN.
Elle pourrait le faire tomber aussi facilement que toi.
Ce que tu dis n'a pas de sens.
Il a violé ta mère il y a 35 ans, avant d'essayer de la faire tuer pour le cacher. S'il découvre la vérité, il éliminera tout ce qui prouve que ça s'est produit.
Y compris toi et Sawyer.
Alors je t'en prie, reste ici.
Et laisse Duncan essayer de t'aider.
Vous faites quoi là ?
J'ai peur que nos associés tentent de nous éliminer quand tout sera fini.
Y a pas d'avantage à nous laisser en vie.
Déjà fait.
Je devrais peut-être revérifier la maison.
Comment ça s'est passé ?
- Un jour elle nous remerciera.
- Tu le crois vraiment ?
Oui.
Il le faut.
Sinon, à quoi bon ?
Finissons-en.
Rassemble la famille.
On ne prend aucun risque.
Je compte bien honorer cet accord.
Emmenez-les.
Vous voulez que je tue l'autre aussi ?
Voilà ce qui arrive quand on écoute pas.
- Qu'est-ce qui vient de se passer ?
On peut y aller ?
Je sais que Duncan est ton ami, mais on devrait peut-être se tirer de là.
Ça l'est déjà.
Ton ami n'aura pas à partir pendant une semaine, comme vous l'avez demandé.
- Ça a marché ?
- Tu as été parfait.
Reste planqué ces deux prochains jours.
Ta mère et ton père t'enverront un message sur ce téléphone qui t'indiquera où les retrouver quand tout sera terminé.
Que se passe-t-il si ça tourne mal et que je n'ai plus de nouvelles de vous ?
Ils ne nous veulent pas de mal, mais Archer et Sandrine sont différents.
Maintenant on va te sortir de là, avant que je n'opère le président, tu seras en sécurité quoi qu'il arrive.
Tu dois juste tenir deux jours de plus, tu peux le faire ?
Promets-moi juste qu'on ira bien une fois tout ça fini.
À propos de cette affaire privée.
Fermez la porte.
Vous m'avez demandé de vous avertir de quoi que ce soit d'inhabituel dans la vie privée et professionnelle de Duncan Carlisle.
Apparemment, elle a quitté l'hôpital de son plein gré la nuit passée, subitement, sans l'accord du médecin.
Ils la recherchent, mais elle est hors du réseau.
Personne n'est hors du réseau pour la NSA.
Votre décision de ne pas tuer Kincaid a rendu les choses plus compliquées.
Cela pose aussi problème pour obtenir la moelle osseuse à l'hôpital.
Logan devait nous la procurer mais dès qu'il verra que le président vivra, Logan ne nous aidera pas.
On doit trouver un autre moyen.
Oui bébé, je suis réveillée.
Grand-père m'a dit de ne pas t'embêter.
Non, tu as été une très bonne fille.
J'ai fait une bonne sieste et je me sens beaucoup mieux.
Tout sera prêt le jour même.
Il voulait savoir si je te trouvais digne de confiance.
Tu es une femme très intelligente, mais la partie n'est pas finie.
Où es-tu ?
Pourquoi on est là ?
T'es sûr de ne pas vouloir porter de micro ?
Tu veux que je t'interroge ?
Ça doit marcher, alors sois patient.
À quel point ?
Jusqu'à entendre un coup de feu.
Bien.
Steve dit que vous avez fait affaire il y a quelques mois.
Quelques affaires, on a appris à se connaître un peu.
C'est pourquoi je viens vers toi.
Je suis flatté.
Ce que je voulais dire, c'est qu'on partage la même philosophie sur le gouvernement et le président.
On m'a dit que t'avais déjà un plan en place.
J'y travaille depuis des mois, mais il me manque la main d'œuvre.
Il me faut quelques hommes malins, habiles et on peut faire l'impensable.
On peut tuer le président des USA.
Les horaires, les codes d'accès, les roulements, tout ce qu'on veut.
Ça me semble bien.
Trop bien.
D'habitude ça signifie qu'un flic est impliqué.
On va vérifier tes infos et s'assurer que tu es bien qui tu prétends.
Laisse-la vivre ailleurs.
Loin de toi et de toute cette folie.
Donald Carter ?
Ecoute, si tu veux pas en faire partie, ça me va.
Mais j'arrête de répondre aux questions.
Je ne t'ai pas donné la permission de partir.
Je ne demande pas la permission.
Alors soit vous me descendez, soit je me tire.
Je suis intéressé.
T'es gonflé, mec, je le reconnais, mais ça ne veut pas dire que tu pourras t'approcher assez du président pour réussir.
C'est bien beau de connaître le plan de sécurité.
Qu'est-ce qui te fait croire qu'on peut passer outre ?
J'espérais que tu poses la question.
Les pins des services secrets.
Ils changent de couleur chaque jour.
C'est ceux qu'il nous faut pour passer la sécurité après-demain.
Comme j'essayais de vous le dire, c'est la chance d'une vie.
Billy ne le sait pas encore, mais lui et ses hommes viennent de s'engager pour une mission suicide.
Ils servent de diversion.
Foutons le camp d'ici.
Vous disiez vouloir parler en privé.
J'espère que ce n'est rien de grave.
Mais je pense qu'il faudrait faire de plus amples analyses.
En avez-vous parlé à Paul et au médecin de la Maison Blanche ?
Cela est évidemment un problème délicat en ce qui concerne le président.
Si les gens découvrent qu'on analyse la présence d'une déficience cognitive, je suppose que c'est le genre de choses que l'on veut garder privées.
Étant son docteur, je me dois de recommander de plus amples analyses.
Vous avez une autre suggestion ?
L'opération qui vient représente une opportunité unique.
Je pense pouvoir prendre un échantillon sanguin sans attirer l'attention, mais j'aurais besoin d'aide pour le sortir de l'hôpital dans un labo privé.
Il faudrait quelqu'un qui pourrait passer la sécurité sans être fouillé.
Quelqu'un comme vous, la Première Dame.
Boone ?
Vous voyez quelqu'un d'autre ici qui lit le journal ?
Ni autre part, d'ailleurs.
Ça marche comme ça.
Là dedans, vous trouverez de nouvelles identités, papiers, instructions, les clés d'une nouvelle maison et d'une nouvelle vie, mais si vous brisez une seule règle, vous perdez tout.
Laissez votre passé derrière.
Pour combien de temps ?
Je viens juste d'être accepté à l'université.
Tu veux dire Morgan Sanders vient d'être acceptée à l'université.
À présent Morgan Sanders n'existe plus.
C'est parce que vous n'avez pas le choix.
Elle m'a appelé d'une cabine à la gare de DC National.
J'appelle un ami au bureau.
Mike, comment vas-tu ?
Comme tu peux l'imaginer, je préférerais que ça reste privé, mais j'ai besoin d'un coup de main pour les localiser.
Ravie de vous rencontrer, Mme Carlisle.
Mon nom est Thomas Blair.
Mon père était un homme innocent détruit par des gens puissants.
J'ai consacré toute ma vie à venger sa mort...
Quelqu'un va finir par découvrir qui tu es.
Et je ne m'arrêterai pas tant qu'ils n'auront pas tout payé.
Tu dois t'en aller maintenant.
Je n'aurai pas dû te laisser tomber pour Victoria.
Avant Emily Thorne/ Amanda Clark.
Emily a annoncé qu'elle était enceinte.
- J'en suis ravi.
- Elle ment.
Au revoir, Danny.
Je l'aurai remis dans la chambre de Victoria avant qu'elle ne s'en rende compte.
Une fois qu'il sera couvert de résidu de poudre.
Je suis désolée.
Bien que j'admire ta détermination, ta seule préoccupation aujourd'hui ne devrait-elle pas être de faire venir Victoria à ton mariage ?
J'ai été trop loin pour la laisser gagner.
Que je sois maudit si elle me prive de ma journée de mariage.
Il a des moyens plus directs pour s'occuper de ce problème.
Elle complique les choses.
- J'ai un plan.
- Et en quoi consiste-t-il ?
Tu devrais pas te préparer ?
Pour faire quoi exactement, ma chérie ?
Tomber enfin pour le coup-monté contre David Clarke ?
Cette liste était dans ton sac pendant que tu simulais de l'affection pour moi.
C'est manifestement ma plus grande faiblesse.
Tu es la source de Melle Lemarchal, n'est-ce pas ?
Je l'étais.
À en juger par la teneur de ton message rien ne va bien ce matin ?
Victoria n'assistera pas au mariage.
Pourquoi les femmes de ma vie ne cesseront jamais de me surprendre et de me décevoir ?
Nous avons eu des désaccords, mais manquer le mariage de son fils ?
Vous et votre union avez mon soutien total, Emily.
Je suis sûr que cette absence sera remarquée en un jour comme celui-là.
C'est le cas, Conrad.
Mon père aurait partagé mes sentiments pour vous s'il était encore en vie.
Et il aurait peut-être eu de nouvelles idées pour gérer Victoria.
Malheureusement, vous êtes coincée avec un homme qui a très peu d'emprise sur sa femme.
Si seulement Patrick n'était pas parti.
Pourquoi ?
Il lui rappelait la douleur que son absence peut causer.
Sa présence aurait pu la faire changer d'avis.
Je suppose qu'il est parti.
La présence de Victoria a tant d'importance pour vous ?
Je veux juste que ce jour soit parfait, du début à la fin.
Tu devrais pas te préparer ?
Il faut 10 minutes pour mettre un smoking, 12 s'il y a des boutons de manchette.
Je les ai même probablement pensées.
Ça aurait été plus simple si tu me détestais.
Et je le ferais si je n'avais pas accepté deux autres évènements.
Ça suffit, Danny.
Je sais que tu as l'habitude de faire à ta façon, mais tu ne pas faire que tout aille bien pour tout le monde.
La vie ne marche pas comme ça, même pour toi.
Encore félicitations.
Bien sûr.
Nous prenons le thé à 15 h 00, ce qui nous permettra de boire des cocktails au coucher du soleil.
Je te verrais après.
Maman ?
Ne t'approches pas de mon fils.
J'espère utiliser Patrick comme motivation pour changer d'avis sur ta présence au mariage de Daniel.
C'est pour ça que je suis venu quand Conrad m'a tendu la main.
Quand Conrad tend la main, il faut se méfier de ce qu'il y a dedans.
Je m'approche avec la paume ouverte, Victoria, dans l'espoir de laisser nos désaccords dans le passé.
Dis "oui", Maman.
Récapitulons une dernière fois.
Je me cacherai et attendrai exactement 21 h 10, quand vous devriez approcher la bouée.
Après quoi, vous verrez en avant-première le diaporama de la famille Grayson, que j'ai scandaleusement préparé.
Ensuite je l'enfermerai, et attendrai les coups de feu.
Je ne tirerai que quand j'aurai répandu mon sang sur le pont comme preuve qu'elle m'a tiré dessus.
Tu auras exactement 20 minutes avant que les gardes-côtes ne commencent les recherches.
Retrouve la mallette à la bouée, utilise la mini bouteille de plongée pour aller sous la surface, suis le courant et retrouve-moi sur la plage.
Et pendant l'interrogatoire, je veillerai à ce qu'elle trahisse Conrad pour se sauver.
Faisons tomber les Graysons pour de bon.
Tu es venue dire au revoir ?
Sur Amanda.
J'étais avec elle quand elle est morte.
Quoi ?
Je l'ai tenue dans mes bras.
Et elle m'a fait promettre de prendre soin de Carl et toi.
Tu ne dis ça que maintenant ?
Pourquoi ?
Parce que tu étais trop occupée à protéger ton plan.
Que j'ai changé car tu me l'a demandé, parce qu'il y avait un temps, où tu étais mon meilleur ami.
Regardes ce que tu es devenue, et dans quoi tu m'embarques.
Tu es tellement égoïste.
Tu utilises tous les gens qui tiennent à toi.
J'ai aussi perdu Amanda.
Tu m'as tout pris !
Même ce moment.
J'espère qu'un jour, tu pourras comprendre pourquoi j'avais besoin de faire ça.
Au revoir, Jack.
Tu as bien joué en semblant désolé pour Conrad.
Et bien, je pensais ce que j'ai dit, à propos de rassembler la famille.
Mais toi excusant cet homme me rend malade.
Ça m'a permis de revenir, pas vrai ?
Je veux pas aller de nouveau dans cette voie.
Pas plus que moi.
On trouvera d'autres moyens de s'occuper de Conrad.
Je pourrais pas supporter l'idée de te perdre de nouveau.
Tu n'as pas à t'inquiéter, Maman.
Les nouvelles vont vite.
J'ai eu ton texto.
En fait, j'ai eu les 40 textos du mois dernier.
Tous sans réponse.
Tu sais comment faire pour que quelqu'un se sente spécial.
J'ai passé beaucoup de temps à me demander ce qui s'était passé.
Je peux pas faire ça.
Je suis désolé.
Désolé.
C'est mieux comme ça.
C'est marrant que vous disiez ça, parce qu'il n'y a rien d'honnête avec vous, Et je peux enfin le prouver.
Prête pour l'avant ?
Et vous voici, Emily.
On dirait vous, mais avec un milliard de dollars en moins.
Qu'est-ce que vous voulez Lydia ?
Pour commencer, je voudrais retrouver ma maison.
Ça aide d'être une voisine pour attraper un Grayson, n'est-ce pas ?
Elle est à vous.
Mais s'il vous plaît, ne gâchez pas mon mariage.
Ne verrouillez pas la porte.
Ça sera plus facile pour moi d'y entrer.
J'ai entendu parler de ta soirée pyjama d'hier soir.
C'était un moment d'inattention passager... pas comme notre dernière mariage.
Mme Grayson, qu'est-ce que ça vous fait d'ajouter un nouveau membre à votre famille ?
Je n'aurai pas pu être plus heureuse.
Patrick est un gentleman et il est la lumière de ma vie.
Aujourd'hui, nous allons voir où il se trouve.
Je n'arrive pas à croire que je vais être tante une nouvelle fois.
Je suis sûre que ça sera une petite fille.
Et je pense qu'elle et Carl grandiront ensemble, joueront sur la plage.
Je suis sûre qu'ils seront meilleurs amis.
Ça a l'air magnifique.
Je vais aller m'assurer que mes parents sont là et je te donne un peu de temps seule.
Je t'aime, aussi, ma presque soeur.
Tu es magnifique.
Cependant je pense que tu ne m'a pas appelé pour te dire ça.
Lydia a des preuves qui peuvent me nuire.
Je m'en occupe.
Merci.
Rohan a fait un travail exemplaire, mais c'est un effort gâché car il ne devrait y avoir aucune raison d'activer cette balise de détresse.
Puis-je ?
Après notre début difficile, qui aurait pu penser que nous finirions ici ?
Il n'y a que toi pour rendre la vengeance si belle.
Nous sommes réunis ici aujourd'hui pour célébrer le mariage d'Emily Rebecca Thorne et Daniel Edward Grayson.
Si quelqu'un a une raison de s'opposer au fait que leur mariage soit béni, qu'il parle maintenant ou se taise à jamais.
Je ne me souviens pas avoir vu votre nom sur la liste des invités.
- Qui diable êtes-vous ?
Avec cette bague, je m'engage auprès de toi, de notre enfant, et de notre avenir commun.
Je t'aime, Emily, aujourd'hui et à jamais.
Daniel...
J'attends ce jour depuis que je suis une petite fille
Merci de me laisser entrer dans ta vie, dans ta famille.
La femme que je devais être.
Vous pouvez embrasser la mariée.
Je suis désolé.
C'est notre grand jour, et je suis ici, m'inquiétant pour le travail.
C'est pourquoi tu bois pour nous deux ?
Mon père a ouvert une bouteille de Glenlivet vielle de 64 ans.
Une tradition des jeunes mariés Grayson.
Peut-être que tu devrais ralentir un peu.
Nous avons encore une excursion en bateau à Nantucket à faire.
Vous l'aurez pendant toute une vie.
ça vous dérange si je l'emprunte quelques instants ?
Elle est toute à vous.
C'est malheureux que la jeune mariée ait seulement quelques heures à vivre.
Est-ce que tu gères le cas de Patrick ?
Il m'a demandé de me taire, pour qu'il puisse rester collé aux cotés de sa chère maman.
C'est exactement pour cela qu'il ne peut pas monter à bord de ce bateau.
Il ne pourras pas.
Fais-moi confiance.
Je te l'accorde, pour ma vie.
Vive David Clarke
Nous avons besoin de clichés plus intimes.
Directive, jusque dans les derniers détails.
Un tel dévouement pour un éditeur.
Ne me faites pas un ennemi de vous, Mademoiselle Lemarchal.
Sinon quoi ?
Tu vas me détruire comme tu as détruit tellement d'autres ?
Oh, non, voyez-vous, de telle inexactitudes flagrantes de mon caractère.
Voila pourquoi vous êtes si préoccupé.
Rassurez-vous, Lydia n'est pas une menace.
Un rendez-vous romantique avec vous et elle m'était inutile.
Vraiment ?
C'est moi.
Eh bien, il est temps de couper le gâteau.
Coupons le gâteau.
Daniel ne m'a pas dit un mot de la journée.
Eh bien, il faut lui donner un peu de temps.
Au moins, il a l'air heureux.
Emily a été gentille.
Eh bien, c'est comme ça que je sais qu'elle manigance quelque chose.
Pardon.
Sara a fait un joli gâteau.
Tu n'as pas à dire ça.
Je comprends ce que c'est de vouloir tourner la page.
Je sais que tu as fait des choses que tu n'aurais jamais cru pouvoir le faire.
Excuse-moi.
Es-tu venu me chasser de cette suite, aussi?
Non.
Alors quoi, Conrad ?
Je ne suis pas un homme simple à vivre, mais j'ai une question simple.
Est-ce que tu m'aimes ?
Oui.
Alors j'aimerais que tu aies la vie que je t'ai promise il y a des années, avec moi.
Et peut-être est-il temps que nous bouleversions le cours des choses aux Hamptons.
Allons-y.
Emily m'a dit tu as failli ne pas assister à la cérémonie.
Qu'est-ce qui t'a fait changer d'avis ?
L'amour pour mon fils.
Je suppose que tu parles de Patrick.
La présence de ton frère rend ce jour supportable, mais je suis venue parce que je voulais sauver notre relation, pour le bien de tous.
C'est facile.
Tu peux... accepter Emily, accepter que nous allons avoir un bébé, et que nous sommes heureux.
Visiblement, tu te soignes tout seul.
Où est Patrick ?
J'espérais qu'il se joindrait à nous sur le yacht.
Il est allé en ville pour récupérer des affaires.
Il sera à Nantucket demain.
Dernière retouche coiffure et maquillage.
On a des photos à faire à la maison et d'autres à bord du bateau.
Dois-je te rappeler notre accord, Victoria ?
Si tu veux que j'accepte Patrick, tu feras de même pour ma compagne.
- Tu es malhonnête...
Mon associé dit que nous avions un marché.
Que voulez-vous de plus ?
Je veux voir ce qui va réellement vous arriver.
Ne t'inquiètes pas, patron.
Je suis en repos et un client qui paye.
Ils jouent ce merdique "heureux pour toujours" en boucle.
Qu'en est-il du gâteau ?
Ça doit être une raison pour faire la fête.
J'ai vue Danny ce matin.
Muet comme l'enfer, non ?
Allez.
Tu ne vas pas dire à une stupide fille qu'elle est stupide ?
Ce genre d'attitude, pourrait vous faire licencier ce soir, M. Porter.
Et si je t'appelais un taxi ?
Je savais que mon texto attirerait ton attention.
Je sais que c'est toi qui as causé l'accident.
J'ai parlé de cette histoire pour que tu reviennes.
Victoria m'a expliqué comment Conrad l'a gardée prisonnière de ce mariage pendant des années.
J'ai fait quelque chose que je regrette énormément.
Je suis sûr que tu ne peux pas comprendre ça.
Moi aussi je me bats pour des gens que j'aime.
Je ne peux passer laisser passer ça.
Puis-je avoir l'attention de tout le monde s'il vous plait ?
Je vous ai caché un petit secret, même à Daniel.
J'ai monté une vidéo de plusieurs fêtes des Graysons depuis 2 ans.
Je veux la projeter pour vous tous.
De quoi parlez-vous ?
C'était la colocataire de Sara.
Victoria, attends.
Tu es venue pour m'aider ?
Je n'ai pas pensé a demander si il y avait de l'eau gazeuse pour ce déversement, puisque la plupart des barmans le font.
J'en ai assez de faire des cocktails mai tai.
Conrad m'avait promis un luxueux appartement.
Tu ne l'aimes pas, Victoria, alors je ne sais pas où tu veux en venir.
En plus, nous savons que tu as des problèmes plus importants que moi.
Et on dit que personne ne pense jamais à la mère du marié.
Je t'ai apporté une vraie boisson, puisque je pense que tu es aussi enceinte que je le suis.
Cette photo le prouve Tu as des vues sur ma famille et mon fils depuis des années.
Maintenant qui es-tu ?
Il n'y a rien qui te plairait plus que de me voir t'étrangler pour que tu puisses dire que je suis folle.
Vous savez, pour une fois, Vous ne l'êtes pas complètement, Victoria.
Daniel a eu besoin d'une petite motivation de dernière minute. donc j'ai fais comme la maîtresse en manipulation.
Après tout, n'est-ce pas une fausse grossesse qui a piégé Conrad ?
Bien, mais la différence c'est que je croyais l'aimer.
Mais tu n'es rien d'autre qu'une prédatrice.
Quelle triste, triste femme.
Tu as autant de valeur pour moi que ce bracelet.
Au revoir, Victoria.
Deux minutes et tu tires.
J'ai tout entendu.
Capitaine, un homme à la mer.
Tout le monde sur le pont !
Où est Emily ?
Où est Victoria ?
Pourquoi ne vas-tu pas mettre de la musique et viens me rejoindre ?
Qu'est-ce que tu fais là ?
Ne t'inquiètes pas.
Je voulais juste finir les choses bien avec elle.
Emily a laissé ça pour moi mais je pense qu'elle devrait le garder.
- C'etait à Amanda.
- Elle n'est pas là ?
La balise de détresse n'a pas été activée.
Mais alors où est elle ?
Oh mon Dieu !
Et que si l'on n'y croit pas, il faut regarder de plus près.
Et si l'on n'y croit toujours pas, d'encore plus près.
Tu montes avec moi ?
J'ai pas besoin de ton aide !
Tu vas être à court de branches.
Quand même pas besoin !
T'es pas seul, dans l'équipe !
Tu as tes propres soucis !
Prends un oiseau, et rentre à Moonhaven ou gare à toi.
Quoi ? Tu vas pas m'aider ?
Je viens de le faire.
C'est cool !
Elle parle !
Quelque chose vous chagrine ?
Que dire à un parfait étranger ?
Je vais vous larguer là avec des inconnus ?
Ce sera peut-être différent, à présent.
Y a quelqu'un ?
Oui, oui, non, c'est... c'est là.
Bonjour, papa.
Tu es là !
C'est vrai, on est aujourd'hui !
Comme tous les jours.
Laisse-moi te regarder !
Tu ressembles beaucoup à ta mère.
Merci, mais... j'ai beaucoup lu sur les cinq étapes du deuil.
Il y a des choses dont j'aimerais qu'on parle.
Ozzy, va dire bonjour !
Viens, mon grand !
Et c'est parti.
Et voilà !
Bienvenue à la maison.
Comme si j'étais jamais partie.
Toutes tes affaires sont là, tes poupées, tes peintures, ta tortue...
Oh, zut.
Je suis ravi que tu sois là, Mary-Katherine.
Au fait, on m'appelle MK maintenant.
Tu as sûrement besoin de temps pour t'installer.
Je vais te laisser te poser un peu, Mary-Kath...
Viens, maman, tu vas les rater !
Reine Tara, nous devons parler de la cérémonie.
Oui, c'est Ronin.
Moi aussi je le trouve idiot à genoux, mais il ne m'écoute pas.
Les Boggans espionnent notre défense.
Ils vous empêcheront de choisir un héritier.
Mais n'ayez crainte, j'ai un plan.
Enfant, il n'était pas si sérieux.
Vous voulez connaître mon plan ?
Et son sourire était charmant.
J'ai la sensation que c'est une mauvaise idée.
Les Boggans n'ont jamais été aussi agressifs.
Je ne suis pas vraiment sans défense.
J'en suis bien conscient.
C'est la seule raison qui t'anime ?
N'est-elle pas suffisante ?
C'est vraiment la seule raison ?
Je... ne suis pas chatouilleux.
Tu l'étais, avant !
Je ne t'ai pas vu me saluer, Boggan !
On a eu une escarmouche avec des Hommes-feuilles.
Un rat a été pris en sandwich, et du coup, j'ai un nouveau manteau.
Comme le tien !
As-tu découvert où aurait lieu leur cérémonie ?
Oui, chef.
Très loin de nos frontières.
Tu veux dire leurs frontières !
Les Hommes-feuilles croient pouvoir nous contrôler, encercler notre belle île pourrissante avec leur ignoble forêt verdoyante !
Quelle arrogance !
Tout ça au nom de l'équilibre.
Au diable l'équilibre !
Quoi que nous détruisions dans la forêt, la reine le fait repousser d'un geste de la main !
Aujourd'hui, on va leur prouver que rien n'arrête le pourrissement !
Si la reine meurt sans héritier, les Hommes-feuilles ne feront plus rien repousser.
Je le sais.
Ça te va bien, le rat. Ça te mincit.
Voilà ton élève modèle.
Où étais-tu ?
Quoi, t'es fâché ?
Je dois te féliciter ?
J'essaie de t'aider, de veiller sur toi.
Plus maintenant !
Allez, en selle !
Attends, j'arrive... !
Va chercher la caméra !
Pourquoi des caméras de sécurité ?
J'ai installé un vaste réseau à travers toute la forêt.
Eh bien... ta mère avait un sacré sens de l'humour.
C'est pas génial ?
Si des hommes minuscules volent à travers la forêt, pourquoi j'en ai jamais vu ?
Pourquoi est-ce si dur, d'écraser une mouche ?
Aussi vite que nous pensons aller, pour eux on est énormes, idiots, et lents !
OK, il faut qu'on parle.
Je sais, c'est pas évident.
Qu'on parle de nous.
Tiens, je t'ai fabriqué ça.
Je vais voir de près...
Il faut saisir les choses sur l'instant ! Sinon, on peut rater une occasion unique.
C'est promis !
Dans le monde réel.
Au revoir, Ozzy.
C'est pas ta faute.
Couché !
Comment cours-tu si vite sur trois pattes ?
N'est-elle pas jolie ?
Elle est géniale !
Elle a fait bouger les arbres rien que par la pensée !
Je peux être reine quand je serai grande ?
Mon ange, ça ne marche pas comme ça.
Aujourd'hui, la reine Tara va remettre son pouvoir à un Bourgeon pour que la vie de la forêt se perpétue.
C'est un grand mystère...
Ma chérie, qu'est-ce que tu fais ?
Réussi quoi ?
La voilà !
Ne me fais pas honte, je rêve de devenir un Homme-feuille.
Pourquoi donc ?
Et voili, et voilà !
Mub, Grub, c'est un très bel assortiment de bourgeons.
On a beaucoup hésité.
Vous noterez le choix de tailles, densités, couleurs.
C'est une possibilité.
Les Boggans.
Je t'avais dit, elle est géniale !
Allez, Ozzy !
Bien joué !
Tu m'as volé ma botte secrète !
Vous êtes ma super-héroïne !
Tu avais peut-être raison.
Rappelez-moi de jubiler !
Mon Dieu, c'est une flèche !
Je dois la retirer ?
Je ne sais pas quoi faire.
Emmène le Bourgeon chez Nim Galuu.
C'est la vie de la forêt.
Tellement sérieux...
Je suis désolée.
Que vous a-t-elle dit ?
Le gardien des parchemins.
Mandrake cherchera le Bourgeon, pas un Homme-feuille voyageant seul.
Je ne parlais pas de ça.
Je sais de quoi tu parlais.
Je te contacte en arrivant chez Nim.
Qui êtes-vous ?
C'est une reconstitution historique ?
Quel énorme insecte.
Surtout quand il est attaché à une chose aussi ravissante !
Des escargots qui parlent.
On garde officiellement le Bourgeon, chef.
Il ne peut pas survivre sans nous.
On le garde humide.
L'humidité, c'est notre job.
C'est une blague ?
C'est pas une blague.
Bien sûr.
À tout hasard, vous ne feriez pas partie d'un peuple très évolué, de taille réduite, vivant dans les bois ?
Certains sont plus évolués que d'autres.
Tu sais quoi ? Ma place est ici !
Ta place est en queue de peloton !
Sale coup, mais on est venus pour ça !
Dernier tour !
C'est une course, pas une parade !
Vous perdrez ?
Tu peux pas faire mieux ?
Là, c'est mieux ?
Je vous aime bien aussi, M. Bufo.
Pourtant, tu fais pas ce qu'on avait dit !
On avait dit que tu perdrais, et tu as gagné.
J'y peux rien si je suis rapide.
Si tu pigeais ça, les Hommes-feuilles t'auraient pas viré.
J'admire ton indépendance d'esprit. Ça me manquera.
Le serpent avale tout rond.
Mettez-le dans un nid de frelons, y aura du spectacle.
Voilà Ronin, le défenseur des plus faibles, le rabat-joie, qui vient gâcher la fête.
Va sauter ailleurs, grenouille.
Ronin... je ne sais pas quoi dire !
C'était ton...
Je suis désolé.
Qu'allons-nous devenir ? Et la forêt ?
Apportons le Bourgeon à Nim Galuu, ou la forêt mourra.
Ça n'a aucun... enfin si, ça a un sens, mais...
Mary-Katherine ! Tu vas pas croire ces relevés, c'est ahurissant !
Ozzy, que fais-tu dehors ?
Le transport par oiseau, c'est nouveau pour moi.
Sérieux ?
OK, mais tiens-toi à quelque chose.
Ça va pas ?
C'est hyper dur à faire, sans tomber !
Tu m'étonnes !
Nod, pose ton oiseau !
J'essaie juste de garder un peu... de légèreté.
Qu'est-ce qui a causé ça ?
Mandrake.
Le pouvoir de Tara l'a toujours retenu.
Faisons un détour.
Pour un seul éclaireur ?
- On se connaît pas mieux.
Par là !
C'était quoi, ça ?
T'as jamais vu de Boggan ?
Là-haut, avec ces choses ?
Elles ont failli nous tuer !
Ne te... retourne... pas.
C'est un Boogie ?
Viens vers moi lentement.
Qu'est-ce que tu fais ?
Ses petites pattes, et ses petites moustaches !
Génial !
Petite souris toute mimi...
Elles sont très sensibles des moustaches.
Avec des limaces qui parlent, et de minuscules petits soldats, et...
Changement de répartition.
Vous montez avec moi.
Merci.
Toi, avec les limaces.
Dégoûtant.
Toi et moi, on a un problème ?
Je crois pas, non.
De quoi on parle, là ?
Il existe un code, entre les hommes.
Regarde-toi !
C'est vrai, tu peux pas ! Tes globes oculaires sont coincés à l'intérieur de ta tête !
On appelle ta maman à la tronche aplatie ?
Si je tombe mal, je reviendrai quand tu auras fini de jardiner.
J'imagine que tu te demandes pourquoi je t'ai invité.
J'ai été amené ici sous la menace d'une lance.
Tu appelles ça "inviter" ?
Je t'ai laissé tes pattes.
On dit que l'Homme-feuille Ronin est venu sur ton territoire, et qu'il aurait secouru un Bourgeon Royal ?
T'as fait fort !
Tu t'es débarrassé de la reine, mais le Bourgeon t'a échappé.
Et ton idiot de général s'est changé en compost.
Cet idiot de général... était mon fils !
Bien sûr !
La ferme !
Tu choisis quoi, Bufo ?
Où emmènent-ils le Bourgeon ?
La voie est libre.
Pourquoi est-il là ?
"Beaucoup de feuilles, un seul arbre."
Ça veut dire quoi ?
Vous êtes peut-être reliés, mais moi, je suis seule.
Personne n'est seul.
Même pas lui.
Nod ! Tu aimes la vue ?
On est arrivés.
Je croyais que c'était une mission secrète.
La reine en a parlé à tous ces gens ?
Ils attendent des réponses.
Ils ne savent rien pour la reine, mais ils voient la décomposition.
Et donc, ce Nim va leur dire ?
Il garde l'Histoire, mais peut ignorer que Tara est morte.
Mais il va aider ?
C'est le vieux sage de la forêt ?
Plutôt le vieil oncle cinglé.
J'y ai grandi !
Pourquoi la reine ne fait rien ?
S'il lui arrive malheur, tout pourrira !
Ressaisis-toi !
Sachez que vos craintes vont se dissiper !
Des rumeurs ont volé jusqu'à vous, mais la vérité n'est jamais si funeste qu'il y paraît !
Je reviens à l'instant des profondeurs de cet arbre, où reposent les Cercles du Savoir. Là où chaque souvenir, chaque évènement survenu dans la forêt, est consigné dans ces parchemins.
Quoi ?
Eh bien... Dis ce qui est écrit !
- Je sais, mais...
La reine a dit en mourant : "Amène le Bourgeon à Nim Galuu".
C'est un peu exagéré !
Les Cercles du Savoir !
Vous avez lu tous ces parchemins ?
Je les ai feuilletés.
Ça aussi ?
Oui.
Et ça ?
Oui.
Et... ça ?
Oui.
Ça devrait être là-dedans.
Merci, Marty.
Bonne nouvelle : une fois choisi, il éclot quoi qu'il arrive.
Mais il devra s'ouvrir ce soir, à la lueur de la pleine lune, quand elle sera au plus haut.
Voilà, solstice, pleine lune, au plus haut, c'est précisé plusieurs fois.
Et s'il éclot hors du rayon de lune ?
C'est pas clair.
Il manque la fin.
J'avoue, on a eu un problème de termites.
Et moi qui croyais qu'on était fichus.
Il faut fêter ça !
On l'a bien mérité.
Vos parchemins mentionnent peut-être un moyen de rentrer chez moi.
Les parchemins ne prédisent pas l'avenir. Ils nous guident grâce à la connaissance du passé.
Excellente réplique !
Vous me consignez ça, les gars ?
Je n'arrive pas à lire.
Approche.
Formidable !
C'est un souvenir.
Si tu peux m'entendre, c'est que tu es arrivée chez Nim.
Je sais, tu as peur, mais garde le Bourgeon.
Sois présente quand il éclora. Ensuite, tu seras récompensée pour ce que tu as donné.
C'était du lourd.
Je devrais en lire plus.
Donc, je peux rentrer chez moi !
Si vous voulez tellement rentrer, pourquoi êtes-vous partie ?
Lâche ton épée, c'est fini !
Pas tant que le Bourgeon n'a pas éclos.
On doit l'emmener à Moonhaven.
Surveille-le, j'avertis les Hommes-feuilles qu'on arrive.
Je t'ai aidé, mais j'ai pas changé d'avis.
Même en n'étant plus Homme-feuille, tu restes concerné.
Le destin de ce Bourgeon nous affecte tous.
Ce soir, quand le Bourgeon éclora, une nouvelle reine sera !
Tu n'es pas d'ici, je suppose ?
On va dans un endroit plus calme ?
Ronin sera d'accord ?
Il veut que je reste là, mais l'arbre de Nim est très sûr.
Mets tes bras autour de moi.
Je te connais à peine.
Tu veux monter ou pas ?
Le parchemin dit que tu ne pouvais pas la sauver, Ronin.
Tu dois le savoir.
Non, vous oubliez ça !
J'avoue, voler c'est chouette, mais ça, c'est la classe !
Faut faire doucement, avec un cerf.
T'es une mouche, alors ?
Ça fait quoi, d'avoir un cycle de vie aussi court ?
La forêt tremble, car l'humble mouche trépasse.
Vous l'avez trouvé !
On est les seuls à savoir le garder en vie.
Merci pour l'info.
Le surveiller, c'était pas grand-chose !
On est désolés...
Je n'ai pas envie d'entendre ça.
Je ferai tout pour le récupérer.
Merci, mais Wrathwood est un lieu trop dangereux.
Nim, dites-lui !
Si on a pas de meilleur plan...
Si on y allait en douce, déguisés ?
Alors ?
Je te conseille de te tenir.
Tes histoires sont ennuyeuses ! Quelle torture !
Protocole classique.
Œil... pour œil.
Il deviendra mon petit prince noir.
Je détruirai la forêt avec ce qui était censé la sauver.
Navré, mais ce n'est pas ce que dit le parchemin.
Le morceau que je détiens, si.
L'armure Boggan, où est-elle ?
Viens !
C'était géant !
Cette électricité statique !
Non, c'est du métal !
Allez !
J'ai déjà vu ces trucs quelque part.
C'est ma selle !
Où on est ?
C'est ici que vit ce type.
Tu sais, les géants, énormes, idiots et lents, qui piétinent toujours tout. Les piétineurs !
Un de ses pieds énormes, flasques, sales, puants...
Ça va ! J'ai compris.
Alors on crée des fausses pistes.
Vous l'embrouillez exprès ?
Mais il a trouvé tout ça !
Il trouve ce qu'on lui laisse.
Regardez cette carte.
On l'a envoyé partout sauf là où on est.
J'adore sa façon de parler !
Regardez cette fleur !
Je me suis cogné le coude !
C'est l'œuvre de sa vie.
C'est mon père !
Quoi ?
Je suis une piétineuse.
Lui, il le sait.
Sérieux ?
C'est une étrange journée.
T'as un souci avec les piétineurs ?
J'ai abusé ?
Réessaie. Elle tapera peut-être plus fort.
"Je suis désolée."
Elle a raison à mon sujet, pas vrai, Ozzy ?
Tout ce que j'arrive à faire, c'est éloigner les autres de moi.
Non, papa, c'est pas vrai !
Ozzy... pas de léchouilles !
Tu me trouves comment ?
Flippant, comme toujours.
Ça va ?
Vite !
Ozzy, tu arrêtes ?
MK, faut y aller !
Tu crois qu'il va bien ?
Ils ont la tête dure comme des cailloux !
Des cailloux intelligents !
Ça fait beaucoup de moches !
- On sait où aller ?
- Je suis déjà venu. Avec ton père.
Il ne me l'a jamais dit.
Il n'a pas eu le temps.
Rien !
On sortira par là.
- Suivez la bave.
Vous ne venez pas ?
Je veux m'assurer qu'on ne vous suit pas.
Regardez !
Allons-y !
Dès que j'ai regrandi, je reviens avec une bombe insecticide.
On est là, en bas !
Je savais qu'elle me retrouverait.
Elle est complètement accro !
Donne-moi le Bourgeon !
Tu peux pas accélérer ?
C'est dur si tu me tires sur le cerveau !
Qui dit que je suis seul ?
À quoi dois-je m'attendre ?
Ne sois pas présomptueux.
Franchement, je suis gêné.
J'ai prévu beaucoup trop !
Vite ! Vite !
J'ai peur que sortir d'ici ne vous semble plus ardu qu'y entrer !
Je partirai pas sans toi !
Tu commences à parler... comme un Homme-feuille !
Venez vite !
Il... nous a laissés partir devant.
Mais les Boggans sont pas loin.
- C'était dans les parchemins ?
- Y a des choses qu'on sait.
Tu sais ce que ça signifie ?
Qu'à nous tout seuls, on a sauvé la forêt !
Check ça !
Quand le Bourgeon sera éclos, que vas-tu devenir ?
Je rentrerai sûrement chez moi.
Les chauves-souris de Mandrake !
Elles n'attaquent pas, elles... bloquent le rayon de lune !
- Tu te sens prêt ?
Que faites-vous ?
C'était ça, votre but ?
- Je reste plantée là ?
- J'ai pas dit ça !
Donc, je monte.
J'ai pas dit ça non plus.
Vous savez pas ce que vous dites !
J'adore cette petite.
C'est pas vrai !
Ils ont raison à mon sujet, Ozzy.
Tant d'années à traquer des choses qui n'existent pas.
J'ai cru voir ma fille, haute de 5 cm, enfermée dans un bocal à insectes !
J'ai perdu la tête !
Et je raconte ça à un chien.
Vérifie tes caméras !
Ils me soûlent, ces Boggans !
Papa !
Ne t'évanouis pas !
Promis !
Comment m'as-tu retrouvée ?
J'ai trouvé ton message !
Tu avais raison !
À propos de quoi ?
Moi aussi.
Comment es-tu devenue aussi petite ?
Et ils ont besoin de toi !
Suis-moi !
Raté !
Ce n'est pas toi que je visais !
La ferme !
Franchement, j'ai perdu le compte.
Je ne suis plus à un près !
Comme c'est beau !
Y a urgence !
Mais le plus important, c'est...
Pas maintenant !
Elles visent vraiment les cheveux !
Là, quand je te laisserai pour mort, tu le resteras !
C'est quoi déjà, votre petite devise ?
"Plein de feuilles"... je sais pas quoi ?
Vraiment édifiant !
Mais au bout du compte, chaque feuille tombe et meurt seule.
Personne n'est seul.
Même pas lui.
Veille sur eux pour moi.
Le voilà, ce sourire.
Votre Majesté.
T'as pas l'air frais.
Tu sais combien de coups j'ai pris ?
C'est ton influence.
J'ai été un médiocre remplaçant.
Te dévalorise pas trop.
T'as progressé ces derniers temps.
C'est ce qu'on vient de faire.
Tu es toujours là !
Que se passe-t-il ?
Ça marche !
Je dois vous dire adieu !
Pourquoi ?
Tu es des nôtres !
"Beaucoup de feuilles", comme je dis.
Enfin, comme... disent les Hommes-feuilles.
Je sais que j'en suis pas un.
Qui a prétendu ça ?
Promis, Mub.
Tu t'en vas vraiment !
Mets tes bras autour de moi !
J'ai toujours espéré que si un jour... j'arrivais à lui prouver, elle... tu vois.
Alors, qu'en dis-tu ?
C'est parfait, papa.
C'est vrai ?
Ils devraient y penser. Y a un gros potentiel.
Toujours, quand on aime ça.
Salut, Mub.
On est en train de parler.
Y a un gros sac de "ferme ta tronche aplatie", là-bas.
Si t'allais le ramasser ?
Écoute, gélatine...
Les gars, pas de bagarre !
Pas besoin.
Je peux le battre avec mes deux yeux derrière le dos.
Essaie, fesse molle.
C'est toi qui l'auras voulu !
Mub, recrache-le immédiatement !
Papa, je dois aller expulser mon ami de l'œsophage d'une limace.
Parle-leur des casques en coquilles de glands !
Ou... viens leur dire toi-même !
Allez, Ozzy !
Je trouve ça distingué et élégant.
Laisse-les rire.
Ce n'est pas un crime de partir quelques jours, Martin.
Moi, je paierai toutes nos factures, surtout les traites de la maison qu'on achètera.
Parfait.
À cet infatigable défenseur de la justice, le comité Nobel d'Oslo en Norvège remet, en cette année 1964, notre prix de la paix.
J'accepte cet honneur au nom de nos disparus, dont la mort balise notre chemin.
J'accepte cet honneur au nom des 20 millions de Noirs américains qui sont motivés par la dignité.
Ils étaient lissés du matin. Avec l'eau, c'était fichu.
J'aurais dû mettre un bonnet de bain.
Il dira quoi quand il saura qu'une de ses filles est venue faire du bazar ?
Soixante-sept.
Nomme-les.
M. le Président, M. King.
La plus grande fierté de ma vie.
N'entamons pas un combat avant d'avoir gagné le précédent.
"La guerre contre la pauvreté."
C'est une question de priorités politiques.
Je vais y consacrer ma politique intérieure, aidez-moi.
Cette histoire de vote devra attendre.
Et vous savez que, de manière scandaleuse, pas un seul de ces criminels qui nous assassinent à leur guise n'a jamais été condamné.
Je sais, on a fort à faire.
Exclusivement blanc... car on ne peut être membre d'un jury qu'à condition d'être un électeur inscrit.
Ce sera Selma.
Un grand discours ce soir ?
Ça va être quelque chose...
Bel endroit pour mourir, cela dit.
Bonjour.
Par ici, M. King.
Il paraît qu'il a été agressé à Selma.
Mes informations tiennent en quelques mots.
Ce que j'ai besoin de savoir, ce sont ses projets immédiats.
M. le Président. Vous savez qu'on peut... faire taire des hommes de pouvoir de manière définitive et sans équivoque.
J'en suis tout à fait conscient, M. le directeur.
Si vous préférez une approche différente, on peut passer par l'épouse.
Nous savons qu'il y a déjà des tensions dans le couple.
Nous pouvons fragiliser la dynamique.
Démolir la famille.
Toujours pareil ?
Quand partez-vous ?
Je vois.
Le shérif du coin, Jim Clark, il a mauvaise réputation.
Il tombera pas sans se battre.
Ne parle pas comme ça.
Ça dédramatise.
Martin.
Fais-moi entendre la voix du Seigneur.
Tonton Martin !
Richie Jean !
Oui, c'est une longue histoire.
T'es pas au régime, toi ?
Je voulais te dire, les étudiants sont là.
Ne t'étonne pas s'ils râlent, demain.
Ils sont jeunes et pleins de fougue.
C'est pas un défaut.
Ça se passera bien.
Quand un combat s'achève, un autre commence et encore un autre.
Si on l'envisage ainsi, c'est un chemin ardu.
Nous devons réussir !
Nous voyons des enfants tomber victimes d'un des pires crimes jamais commis contre l'humanité dans l'enceinte même de leur église !
Elles nous disent, à nous tous, toutes couleurs et confessions confondues, que nous devons réussir.
Elles nous disent qu'il est inacceptable qu'avec plus de 50 % de population noire à Selma, moins de 2 % des Noirs puissent voter et choisir leur destin en tant qu'êtres humains.
Elles nous disent que l'autorité locale blanche abuse de son pouvoir pour nous écarter des urnes et nous réduire au silence.
Plus jamais !
Sauf votre respect, bien sûr, nous gérons les inscriptions électorales ici depuis 2 ans.
John.
Parfois, notre adversaire nous aide en commettant une erreur.
On est restés à Albany 9 mois et on a commis beaucoup d'erreurs.
Mais leur shérif, Laurie Pritchett, il n'en a commis aucune.
Il a gardé son calme, il nous arrêtait sans brutalité. Il amenait les gens au fourgon cellulaire sur des brancards.
Mais nous... nous négocions, nous manifestons, nous résistons.
Johnson a d'autres chats à fouetter, il nous ignorera, s'il le peut.
La seule façon de l'en empêcher, c'est d'être à la une chaque matin et au journal télévisé chaque soir.
Et pour ça, il faut... du spectaculaire.
John,
Le tribunal abrite le cœur du sujet, le bureau des listes électorales.
La ségrégation est désormais illégale dans ce pays.
SERVICES DE POLICE SELMA, ALABAMA Je suis ici aujourd'hui dans le berceau de la Confédération pour rappeler à son peuple les objectifs de nos pères fondateurs.
Des objectifs oubliés par les progressistes au profit de ce qu'ils appellent un monde qui change.
Oui, mais c'est quoi, le but ?
Que se passe-t-il quand un homme dit "assez" ?
Qu'arrive-t-il à ceux qui l'ont suivi ?
Que sommes-nous en train de faire ?
Cette cellule a sûrement des micros.
Sûrement.
Ils vont me démolir pour démolir notre mouvement.
C'est sûr.
"Ne vaux-tu pas beaucoup plus qu'eux ?
Tu as raison.
Et merde.
Vous vous sentez bien ?
J'aurais aimé avoir plus de temps pour me préparer.
Je préférerais être préparée.
Oui, je comprends ça.
Parfois j'aimerais être davantage au front.
Vous faites plus que vous ne croyez.
Avec plaisir, Mme Boynton.
Nous sommes issus d'un peuple puissant qui a donné la civilisation au monde.
Ils vous ont préparée.
Vous êtes déjà préparée.
Je n'ai plus d'armée derrière moi.
Je n'ai que moi-même et la vérité.
C'est là mon seul soutien aujourd'hui.
Mais notre désaccord ne signifie pas que je sois l'ennemi.
Que comptez-vous dire à ces gens ?
Un gros travail a été fait, je ne veux pas le voir défait.
Que ma venue ici représente les factions qui interviendront si M. King n'obtient pas ce qu'il demande, et vite.
Tu sais ce qu'il a dit sur nous ?
Il a dit à la télévision que les Blancs me payent pour maintenir les Noirs dans la soumission.
Que les Blancs me payent !
Et tu l'as laissé parler !
Concrètement changé ?
Je suis fatigué.
Tu as raison.
Johnson va devenir nerveux.
Il sert leur cause, malgré lui.
Monsieur ?
M. King !
Il n'y a pas de mots pour vous réconforter, M. Lee.
Il n'y a pas de mots.
Mais il y a une chose qui est sûre.
Il a dit : "Pépé, tu voteras avant de mourir."
Toujours.
Jimmie est plus là.
Toutes mes condoléances.
Qui... a assassiné Jimmie Lee Jackson ?
Qui a assassiné Jimmie Lee Jackson ?
Nous savons qu'un policier sous les ordres de George Wallace l'a mis en joue et a appuyé sur la détente.
Mais combien d'autres doigts étaient sur cette détente ?
Qui a assassiné Jimmie Lee Jackson ?
LE RACISME A TUÉ NOTRE FRÈRE Chaque homme de loi blanc qui abuse de la loi pour terroriser.
Chaque homme politique blanc qui se nourrit de préjugés et de haine.
Chaque prêcheur blanc qui prêche la Bible et reste muet devant ses paroissiens blancs.
Qui a assassiné Jimmie Lee Jackson ?
Chaque homme et chaque femme noirs qui restent spectateurs sans se joindre au combat, tandis que leurs frères et sœurs sont humiliés, brutalisés et arrachés à cette terre.
Mais aujourd'hui, Jimmie, nous vivons, et tu es mort, mon cher frère.
Quelles sont, spécifiquement, les privations et humiliations qu'on peut régler dans le cadre plus large de la législation ?
Tu ne connais personne, pas un seul Noir dans un rayon de 150 km, qui soit inscrit.
Une marche de Selma à Montgomery pour protester et amplifier.
Bon sang !
C'était prévu depuis le début, hein ?
Provoquer une tragédie à Selma comme tremplin ?
Faire une victime et marcher sur la capitale de l'État !
De Selma à Montgomery, il y a bien 80 km !
Faire défiler ces gens en Alabama, sans protection, c'est du suicide.
C'est trop loin et trop dangereux !
Que voulez-vous, M. le Président ?
La même direction qui nous traque comme des animaux ?
Tout ça paraît trop commode.
Ça ne va pas être possible.
Faites la moitié du chemin.
Je ne peux pas, M. le Président.
Vous ne pouvez ou ne voulez pas ?
Comment ça s'est passé ?
Comment puis-je vous aider ?
Appelez-moi J. Edgar Hoover.
Tu sais que tu es un imposteur et un danger pour tous les nègres.
Tes diplômes et tes médailles ronflantes ne te sauveront pas.
Le peuple américain saura bientôt qui tu es vraiment. Un monstre dégénéré et malfaisant.
Ce n'est pas moi.
C'est pas moi, Corie.
Je sais.
Je t'aurais reconnu.
Je me suis habituée à beaucoup de choses.
Les enfants privés de tout pour ne pas gêner l'image.
Je m'y suis habituée, pour le meilleur et pour le pire.
Mais je ne me suis jamais habituée à la mort.
La proximité constante de la mort.
Je la sens, comme un épais brouillard.
Je ne vois plus la vie, parfois, à cause du brouillard de mort qui plane constamment.
Des gens disent qu'ils vont... empêcher le sang d'irriguer le cœur de nos enfants.
C'est ça qu'ils ont dit, au téléphone.
Si je te pose une question, me répondras-tu la vérité ?
Bien. Parce que je ne suis pas idiote.
Tu m'aimes ?
Oui, je t'aime, Coretta.
Et t'en aimes une autre ?
Il faut retarder la marche d'un jour.
Pourquoi ?
Il faut que je reste à la maison.
On peut partir de Selma, et tu nous rejoins le lendemain.
Je pense que ce serait une erreur de les freiner dans leur élan.
Je ne suis pas sûr, Andy.
Tout se passera bien.
Un de nous marche.
Vos vies peuvent être en danger, mais unis, on sera forts.
On est en Alabama.
Le vote a tranché.
Tu seras tout seul, avec le "Seigneur" et ses disciples.
Environ 525 Noirs ont quitté Brown Chapel en direction du pont Pettus sur la rivière Alabama.
Jeunes et vieux, chargés de bagages, sacs de couchage et besaces de nourriture.
Tu sais nager ?
Y a pas beaucoup de piscines pour les Noirs dans mon coin.
Nous interrompons ce programme pour un bulletin d'information.
Ce rassemblement est illégal.
Vous avez 2 min pour vous disperser.
Rentrez chez vous ou dans votre église.
Cette marche doit cesser.
Deux minutes...
Puis-je dire un mot au commandant ?
Il n'y a rien à dire.
Commandant Cloud, peut-on vous parler ?
Compagnie, en avant !
70 millions de gens regardent.
Les 10 ou 20 premiers Noirs tombèrent à terre en hurlant dans une violente bousculade et leurs paquets furent éparpillés.
Ceux encore debout reculèrent.
Un hourra s'éleva de la foule des spectateurs blancs.
Les policiers continuèrent à pousser, usant de leurs corps et de leurs matraques.
Soudain, un bruit sec retentit, comme un... coup de feu, et un nuage gris enveloppa les policiers et les Noirs.
Mais avant que le nuage ne recouvre tout, il y eut plusieurs secondes de parfaite visibilité.
15 ou 20 matraques pouvaient être vues à travers le gaz, s'abattant sur la tête des manifestants.
Les Noirs criaient en se regroupant pour se protéger, et les Blancs sur le bas-côté applaudissaient.
À l'hôpital, on décrit des victimes souffrant de fractures de côtes, crâne, bras et jambes.
Le leader noir John Lewis, malgré une possible fracture du crâne, a ramené les marcheurs à la chapelle après la mêlée avec la police.
Pourquoi une arme ?
On vaincra pas comme ça.
On va retourner au pont.
On va aller au bout, promis, Mme Amelia.
On y retourne.
Tant qu'une violence hargneuse s'exerce sur la population désarmée de Selma, qu'on l'attaque au gaz lacrymogène et à la matraque comme un ennemi dans une guerre, aucun citoyen de ce pays ne peut se mettre hors de cause, car nous sommes tous responsables de nos frères humains.
J'en appelle aux hommes et aux femmes de foi et de bonne volonté où qu'ils soient, Blancs, Noirs, et autres.
Apportez-nous votre soutien.
M. le Juge Johnson, l'appel de M. King est passé à la télévision nationale.
Il a mobilisé des foules de tout le pays pour la marche de demain. Surtout des Blancs. Surtout des gens d'église, quelle qu'elle soit.
La SCLC demande une ordonnance de la cour fédérale sommant les autorités locales de laisser passer la marche.
Vous me demandez de contredire le gouverneur, et ce, sans audience. Mais je ne ferai rien sans suivre la procédure.
M. King peut mener la marche demain.
Je ne m'opposerai pas à Wallace hors protocole.
"Mobilisation de masse dans la croisade morale."
La SCLC a déjà déposé un appel contre la décision de Wallace.
Vous voulez un conseil, M. le Président ?
C'est une question ?
Accordez à King sa marche jusqu'à Montgomery.
Si vous faites ça, Selma, ce sera fini.
Ces images font le tour du monde.
Soit King arrête et Wallace arrête, ou je les arrête tous les deux.
Le Président m'envoie pour trouver une solution.
Je vous demande de coopérer.
Si on faisait un marché ?
Que diriez-vous si... le gouvernement acceptait de cautionner une marche à une date ultérieure si vous annulez demain ?
La décision est dans votre camp, pas dans le nôtre.
Dites-moi, pourquoi êtes-vous venu ici ?
Je suis heureux que nous soyons réunis ici aujourd'hui.
Compagnie, repliez-vous !
On tourne en rond depuis des heures. C'est Martin qui a décidé...
Je ne sais pas.
C'était pas un piège !
Point final. Il s'est planté !
Calme-toi, mon frère.
Je préfère que les gens soient remontés contre moi plutôt que blessés ou morts.
Et je suis seul responsable de mon sort. De notre sort.
En cette heure tardive, je pense à toi et à tout ce que tu as sacrifié à ce combat.
Je prie pour que Dieu m'éclaire et me guide sur notre chemin.
Je prie aussi pour que la foi que tu as eue en moi soit justifiée.
Moi aussi, je ressens souvent cet... épais brouillard dont tu parlais, Corie.
Seuls toi et nos enfants dispersez ce nuage.
Avec tout mon amour, Martin.
Il a trahi la confiance.
Nous avons répondu à son appel, et il s'est dérobé.
C'est Dieu qui guide.
Je crois que c'est ce que M. King a vécu sur le pont.
Un nègre blanc.
Quelqu'un a été agressé.
Un prêtre de Boston.
Blanc.
Maintenant, tu sais ce que ça fait d'être nègre par chez nous.
Mort.
Un téléphone !
Chicago, Detroit, Boston, je m'en fous !
Je voulais vous parler en privé.
Je sais qu'il y a eu des tensions dans le groupe. Je regrette que nos actions aient causé cette querelle.
C'est douloureux, je le sais, et j'en suis sincèrement désolé.
Oui... c'est douloureux.
Le Président ne bougera pas.
Il faut aller au-delà de la contestation, vers un réel pouvoir.
Ça ne peut pas continuer ainsi éternellement.
Je ne peux pas continuer.
Jessie était inconscient, ils ont continué à le tabasser, encore et encore.
J'ai perdu connaissance sur la chaussée.
J'étais déprimé, mais vous êtes arrivé.
Vous vous souvenez de ce jour ?
Probablement pas de la même façon.
J'ai dit quoi ?
Vous savez quoi d'autre ?
Mlle Cooper et Mme Boynton sont là. Il faut qu'elles soient prêtes.
Tu es venue !
Oui, je suis venue.
Je te remercie.
En vérité, ces incidents ne peuvent pas être contestés.
Les circonstances précises permettront de se représenter l'horreur des événements dont Selma a été le théâtre.
Bien. Veuillez poursuivre.
M. King, en allant sur ce pont, vous avez enfreint l'ordonnance du juge.
Vous avez délibérément désobéi au juge et au gouverneur, n'est-ce pas ?
Des milliers de gens sont venus à Selma poussés par les brutalités de dimanche, perpétrées par des fonctionnaires de la ville de Selma et de l'État d'Alabama.
Il paraît essentiel à nos principes constitutionnels que l'exercice du droit à se réunir, à manifester et défiler paisiblement sur la voie publique soit proportionnel à l'importance des torts contre lesquels s'exerce la protestation.
Dans le cas présent, les torts sont énormes.
Bonne journée, messieurs.
Harry affrète un avion lui-même.
Toutes mes manœuvres sont suspendues, en attendant le jugement.
Vous vouliez me parler.
Ils manifestent à propos du droit de vote et de la façon dont ils sont traités dans votre État.
Donc c'est votre problème, votre responsabilité, et vous êtes à la barre.
M. le Président, je ne suis pas d'accord.
Pourquoi faites-vous ça ?
Parce qu'ils sont jamais satisfaits.
Vous avez vu ces manifestants devant qui empêchent ma dulcinée de dormir ?
Et tout ce bazar s'arrêtera, sans que j'aie à faire de loi ou passer en force.
Ils ont le droit, vous êtes d'accord ?
Ne me racontez pas de bobards.
Je n'ai aucun pouvoir légal sur les officiers d'état civil.
On sera morts et enterrés, d'ici là.
Je me fous de ce qu'on pensera. Et vous devriez aussi.
Je parle ce soir au nom de la dignité humaine et du destin de la démocratie.
Parfois, l'Histoire et le Destin se retrouvent en un même instant, en un même lieu.
Ce fut le cas, la semaine dernière à Selma, dans l'Alabama.
Là, des hommes et des femmes durement éprouvés ont manifesté pacifiquement contre le déni de leurs droits de citoyens.
Il est rare, quelle que soit l'époque, qu'une question mette à nu le cœur secret de l'Amérique elle-même.
La question de l'égalité des droits pour les Noirs américains est de celles-là.
Pour elle, nombre d'entre eux ont été sauvagement agressés.
La Constitution déclare que nul ne sera empêché de voter en raison de sa race ou de sa couleur.
Pour corriger le déni de ce droit fondamental, mercredi prochain, je présenterai au Congrès une loi destinée à abattre ces barrières illégales.
Cette loi éliminera les restrictions de vote dans toutes les élections fédérales, d'État et locales.
Si Wallace nous reçoit à notre arrivée, il n'y aura pas besoin de discours.
Vous pouvez arranger ça ?
Je ne veux pas que ça tourne mal pour vous.
Vous ne voulez pas vous protéger ?
Laissez-moi tenter de le faire.
Je vous demande l'autorisation de vous y aider.
Je suis comme tout le monde.
Je veux vivre vieux et être heureux.
Nous avons une mission à accomplir, malgré les nombreuses tempêtes.
Mais aujourd'hui, le soleil brille. Je vais m'y réchauffer avec tous ces gens épris de liberté, qui se sont battus pour ce résultat.
Ils avaient dit qu'ils nous arrêteraient, dussent-ils en mourir.
Nous sommes ici, et personne ne nous fera faire demi-tour.
Et nous faisons nôtre cette énergie avec tant de fougue, l'incarnons avec tant de ferveur, que son rayonnement illumine de vastes ténèbres.
Notre société a déformé notre identité.
De l'esclavage à la Reconstruction, jusqu'au précipice où nous nous trouvons aujourd'hui. Nous avons vu des Blancs puissants gouverner le monde, en offrant à l'homme blanc pauvre un mensonge pervers en consolation.
Et quand les enfants de ce pauvre Blanc pleurent d'être éternellement affamés, il les nourrit de ce même mensonge pervers.
Un mensonge qui leur murmure que quelle que soit leur situation, ils peuvent au moins se galvaniser de la conviction que leur peau blanche les rend supérieurs aux Noirs.
Mais nous savons la vérité.
Nous savons la vérité, et elle nous montrera le chemin jusqu'à la liberté. Cager Lee
après avoir effectué trois mandats au Congrès. Il fut ensuite élu maire d'Atlanta - 2 fois. Nous manifesterons pour un statut de citoyens à part entière.
Nous manifesterons jusqu'à ce que la cruauté et l'obscurantisme John Lewis laissent place à la lumière de la vertu.
Jim Clark Que ce soit Jimmie Lee Jackson ou James Reeb, Mis en échec par un vote massif des Noirs lors de l'élection suivante, il ne fut plus jamais shérif.
Gloire ! Alléluia !
Sa vérité est en marche.
Tout d'abord, les règles.
On ne doit jamais jouer seul.
Pour commencer, chaque joueur fait le tour de la planche de jeu une fois.
Puis on dit : "Nous sommes rassemblés en amis, le cœur sincère."
"Nous sommes rassemblés en amis, le cœur sincère."
Y a-t-il quelqu'un ici avec nous ?
Debbie, arrête ça !
S'il y a un fantôme ici, on peut le voir par la planchette.
C'est un portail vers l'au-delà.
Si quelqu'un est ici avec nous, qu'il se manifeste.
Qu'est-ce que vous faites ?
Fiche le camp, Sarah !
Au revoir.
- Salut, Laine. - Deb.
J'ai juste eu une semaine difficile.
On va être en retard pour la partie. Oui.
J'arrive, donne-moi une minute.
Que se passe-t-il ?
Non, ce n'est pas ça.
- C'est quoi, alors ?
- Rien.
Debbie, parle-moi.
Te souviens-tu du jeu qu'on faisait, on posait des questions sur l'avenir ?
Il y a quelques semaines, j'y ai joué.
C'était juste pour rigoler et...
C'est juste un jeu.
- Comme une vraie attardée.
Tu as raison, j'agis en idiote.
Je n'ai pas besoin d'aller à la partie de basketball.
Mes parents vont revenir d'une minute à l'autre, et je m'en fais pour rien, tout va bien.
Tu ne veux vraiment pas sortir ?
Je vais m'éclater en mangeant des restes et je te verrai demain matin.
Non.
J'ai une surprise pour toi.
Regarde ça.
Tu devais aller camper avec tes amis.
Oui, mais j'ai réfléchi, et tu me manquerais trop.
Où est Debbie ?
C'est à quelle heure, la fête, ce soir ?
Si je me pointe là-bas toute seule, je vais mal paraître.
Comme si ce n'était pas elle qui laissait les gars qu'elle fréquente.
Je n'y peux rien, je suis difficile. Seigneur !
Qu'est-ce qu'il y a ?
- Que se passe-t-il ?
C'est à propos de Debbie.
Nona, je peux te parler ?
Je ne peux pas entrer.
Elle est toujours ici.
Elle est juste ici.
Ici.
Je ne comprends pas.
Personne n'arrive à comprendre.
On ne le saura jamais.
J'aurais souhaité qu'elle nous parle de ce qui la troublait.
Je sais ce que la police a dit, mais je ne peux pas croire...
Et Carol l'a trouvée comme ça, c'était horrible.
Ils font leurs bagages pour venir rester chez moi.
Ils ne resteront pas sous ce toit une nuit de plus.
Pete.
Laine.
J'ai apporté des fleurs.
Laine.
J'avais envie d'être dans sa chambre.
Ça va.
Vous avez passé des heures ici toutes les deux.
Vous aviez déjà choisi votre université en 5e année.
Elle faisait des dessins de ce à quoi ressemblerait notre résidence d'étudiantes.
Tout était violet.
Oui, je m'en souviens.
Sa phase violette.
Merci de surveiller la maison en notre absence.
J'ignore quand on sera de retour.
Tiens.
J'ai rassemblé ces choses pour toi.
Elle aurait voulu que tu les aies.
Ne l'oublie jamais.
Que tu aies ou non en toi une quelconque affection à offrir à ton copain...
Je n'ai pas d'affection ?
En ce moment, je n'en sais rien.
Sérieusement, Sarah ?
- Sortir sans permission.
Rendre les choses difficiles, constamment.
Je veux juste sortir d'ici et oublier cette journée merdique, d'accord ?
Désolée, mais tu n'iras nulle part.
Ce n'est pas ton travail de me guetter sans arrêt.
J'aimerais que ce soit possible.
Ça va, papa, je me débrouillerai.
Bon voyage.
Je te texterai en arrivant.
Très bien.
Irais-tu derrière vérifier la toile de piscine ?
D'accord, je m'en occupe.
Un truc que Debbie et moi faisions il y a des années.
C'était pour plaisanter, j'espère.
On disait que c'était pour vrai.
On posait des questions comme : "Ai-je un admirateur secret ?" "Serons-nous amies pour toujours ?"
Ce genre de chose.
J'ignorais qu'elle avait ce jeu.
J'ai tellement de questions.
Laine, ce n'est pas ta faute.
On ne sait jamais quand on voit quelqu'un pour la dernière fois.
Je n'ai même pas pu lui dire au revoir.
Je sais.
Pete.
On peut se parler ?
Oui, bien sûr.
Je ne t'ai pas encore demandé comment tu allais.
Ça va ?
Je suppose.
Je ne me décide pas à effacer ses messages.
Je les écoute, et c'est comme si elle était ici.
Elle me laisse des messages, elle fait des projets.
Avant que Debbie meure, as-tu remarqué quelque chose chez elle ?
Comme quoi ?
Un comportement différent.
Oui, elle semblait inquiète à propos d'un truc.
T'a-t-elle dit ce que c'était ?
Elle ignorait mes textos.
Pourquoi me poses-tu ces questions ?
Je ne suis pas prête à l'oublier.
Moi non plus.
Ce que tu me disais l'autre jour, à propos de ta culpabilité, tu n'as pas à te faire ça.
Avez-vous déjà senti que même si un être cher était mort, vous pouviez lui parler ?
Hier, tu as dit que c'était un jeu.
Si on joue et qu'il n'arrive rien, je n'en reparlerai jamais.
Mais j'aimerais vraiment essayer. Le ferez-vous avec moi ?
Sarah ?
Sarah !
Qu'est-ce que tu fais, Laine ?
Tu n'es qu'une ado, et ce gars est bien trop vieux pour toi !
Puisque c'est ainsi, tu vas venir avec moi.
C'est ici que Debbie est morte.
Il faut qu'on joue ici.
Ça va.
On est tous ensemble.
Alors, où est-ce qu'on va faire ça ?
Là.
Je vais chercher la planche.
Comment peut-on parler à quelqu'un avec un jeu de société ?
Genre : "Yo, tu m'entends ?
- Ça va.
Mais qu'est-ce que tu fais ici ?
- Jouons, alors.
On ne doit pas jouer dans un cimetière, ne jamais jouer seul et toujours dire au revoir.
Est-ce qu'on peut commencer ?
Je ne crois même pas à ces choses, mais je n'ai pas envie d'y toucher.
On fait le tour de la planche une fois pour chacun.
Et puis, on prononce ces mots :
S'il y a une présence ici, qu'elle se manifeste.
Y a-t-il une présence parmi nous ?
C'est une blague.
Voulez-vous nous dire quelque chose ?
"Salut, ami."
Salut, ami.
Quand je suis venue hier, c'était vous ?
Qui est-ce ?
Debbie.
Arrêtons tout de suite.
Debbie, aurais-je pu changer quelque chose ?
As-tu vraiment fait ça ?
Continue, Laine.
À nous tous.
- Laine !
C'est juste un jeu.
Ça pourrait aussi bien être Laine.
Peut-être qu'elle avait besoin de ça.
Elle le faisait peut-être même inconsciemment.
Si elle essayait de me dire quelque chose ?
Mon Dieu !
J'ai vu un reflet dans le miroir et j'ai été poussé dans le dos.
Quoi ?
Tu sens le besoin de croire que c'était vraiment Debbie.
Tu étais là.
C'était bizarre, non ?
Oui, c'était bizarre.
Mais j'ignore ce que ça veut dire.
Laine, tu lui as dit au revoir.
Je ne suis pas arrivée à dormir cette nuit.
On n'a pas besoin d'en parler.
Iz, je sais que tu ne voulais pas y être.
Oublions tout ça, d'accord ?
Nona, que fais-tu ?
Tu ne devrais pas toucher à ces choses.
Tu t'en es servi, n'est-ce pas ?
Juste une fois.
Qui est là ?
Peux-tu sortir les ordures en partant ?
Merci.
Salut, Isabelle.
Où ?
Non, ça n'a rien de cinglé.
On se dit simplement ce qu'on veut croire.
Sarah ?
- C'était toi ?
- Non, je croyais que c'était toi.
Vite !
D'accord, pas un bruit.
Sarah, reste cachée d'accord ?
Isabelle tremblait quand je l'ai ramassée hier soir.
Est-ce qu'on l'a tous vu ?
Debbie essaie de nous joindre.
Qu'est-ce qu'elle veut ?
Pour le savoir, il faut le lui demander.
On devrait prononcer les mots ensemble.
Nous sommes rassemblés en amis, le cœur sincère.
Esprits proches, nous vous appelons.
Si une présence est parmi nous, qu'elle se manifeste.
Peux-tu nous faire un signe ?
Es-tu là ?
Allez, tout le monde.
Tu ne t'es pas suicidée, n'est-ce pas ?
Je le savais.
Debbie, si tu ne l'as pas fait, qui était-ce ?
OUI Qui était-ce ?
Qui t'a fait du mal ?
Debbie, pourquoi ne réponds-tu pas ?
J'ai une question.
Notre premier vrai rendez-vous, seuls tous les deux, on a dit aux autres qu'on allait à la foire, mais où est-on allés pour vrai ?
Te souviens-tu de ça ?
De ce que je t'ai dit ?
Ce n'est pas Debbie.
Que veux-tu dire ?
Est-ce toi, Debbie ?
Qui est-ce, alors, bordel ?
Mon Dieu. On a déjà parlé à Debbie ?
Laine, on peut arrêter.
Quand Debbie a joué au ouïja, vous a-t-elle contacté ?
D. Z., où êtes-vous ?
La chaise.
Je ne vois rien.
Les amis, je crois qu'on devrait sortir...
"Courez ?"
- "Elle arrive."
- Qui ça ?
"Maman."
Plus de planche, plus rien de tout ça.
Debbie y a joué, et maintenant, elle est morte.
Opération maison propre.
J'ai la chance de nettoyer le grenier !
Seigneur.
Je ne mentirai pas, ce n'était pas amusant.
Ils vont ensemble.
Elle l'a trouvé dans la maison.
Est-ce que j'aime ce que j'ai trouvé ?
Elle a joué seule ?
Comme tu le sais, notre communauté a été dévastée ces dernières semaines.
D'abord Debbie, et maintenant, Isabelle.
Quand on perd un proche, il y a toujours de l'aide.
On se soucie de vous tous.
Il y a beaucoup de renseignements pertinents ici, à propos du deuil et de la vie qui continue.
Vous ignorez de quoi vous parler.
- Laine, je suis là pour t'aider.
Je sais, et je m'en voudrai toujours.
Cette chose nous hante. Peu importe où on va, elle nous surveille.
Elle s'en prendra à nous tous.
Qui sera le prochain ?
J'ai besoin de toi.
Il ne reste que nous.
Je crois que c'est ici que Debbie l'a trouvé.
Laine, ça va ?
Pete.
Pete, prends ça.
Laine !
Voici la famille.
Pour une raison quelconque, elle est toujours liée à la maison.
D'après ces photos, je dirais que c'était vers 1950.
Je peux essayer.
Il faut découvrir qui elles sont.
J'ai trouvé ce vieil article.
Doris Zander.
D. Z. C'est elle.
Pete, écoute.
Sa mère était soupçonnée d'être liée à sa disparition.
Qui est l'autre fille avec elle sur les photos ?
Doris avait une sœur.
Elle est peut-être toujours en vie.
Je peux vous aider ?
Je viens en visite.
Merci.
On m'a dit que ma nièce venait me rendre visite.
Je n'ai pas de nièce.
Je m'appelle Laine.
J'ai des questions à propos de votre sœur, Doris.
Doris.
Ma meilleure amie Debbie vivait dans votre ancienne maison.
Je crois qu'il y a une présence dans la maison.
Ça ne m'étonnerait pas qu'il y en ait plus d'une.
J'ai trouvé des photos de vous avec votre sœur.
Apporte-les-moi, s'il te plaît.
Je n'ai pas vu le visage de ma sœur depuis très longtemps.
Du moins, pas son vrai visage.
Maman lui a fait ça.
Ma mère était médium.
Si on devient parfait à force de répéter, alors elle était douée. Tout dépend du point de vue.
Elle trouvait tout ça fascinant.
Aux esprits.
Elle s'est servie de Doris.
Puis, quelque chose a mal tourné chez maman.
Elle était complètement possédée.
Elle est devenue folle.
Elle a donc fait ça à Doris.
À ses lèvres.
Pour les empêcher de lui parler.
Et après, Doris a disparu ?
Disparu.
Après, j'ai fait le nécessaire pour l'arrêter.
C'est pour ça que je suis ici.
Ça ne veut pas dire que maman est partie.
Tu dis que tu l'as vue.
Il y a un lien entre eux.
L'énergie s'intensifie et sera difficile à arrêter.
Maman avait une chambre secrète.
Elle l'a scellée, après la mort de Doris, dans le sous-sol.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Ça devrait être quelque part ici.
Pete, prends ça.
C'est débile, Laine.
Quoi ?
L'ombre.
Trevor !
Trevor !
Sarah, j'ai besoin de ton aide !
Non, non, pas maintenant.
Allez.
Ça va, les amis ?
Où est Laine ?
J'espère qu'à l'avenir, on pourra regarder ceci et...
Debbie ?
Ma petite nièce tenace.
J'ai fait ce que vous aviez dit.
Votre mère a dû revenir, car un autre ami, Pete, est mort.
Elle est libre.
Vous m'avez menti.
Moi aussi, j'entendais les voix.
Elles disent des choses merveilleuses et horribles à la fois.
Tu les entendras aussi, petite.
Tu les entendras bientôt, car elle va s'en prendre à toi aussi.
Elle tiendra promesse !
C'est très difficile de briser un lien avec un esprit.
La planche n'est qu'un intermédiaire.
Je vais téléphoner à Trevor.
Merci.
Attends !
Sarah ?
Laine ?
Trevor est arrivé.
Trevor !
Où est-il ?
Trevor ?
Non !
Va chercher la planche.
Sarah !
On n'a jamais l'impression de s'être dit au revoir, je crois. Peut-être que c'est bien ainsi.
À 26 ans, Ludwig van Beethoven devint sourd, ce qui mit fin à sa brillante carrière de pianiste.
Résolu à ne pas arrêter la musique pour un petit problème d'oreille, mon pote Ludwig devint compositeur.
Finalement, ça lui a plutôt réussi.
Puis, il s'est aperçu qu'il adorait enseigner.
Maintenant, il est prof d'anglais dans un lycée bien hardcore.
Ma mère, punk féministe, est devenue agent de voyage à mi-temps et super maman à plein temps.
Maintenant, elle pogote avec Teddy.
Pousse-toi, mec.
Et puis, il y a moi.
En fait, je me trompais complètement.
Café, maestro.
Ça va pas !
Pas de crack, tu prends déjà du speed.
T'as vu ça ?
Le groupe rock de la région explose J'ai vu l'alerte Google hier.
Son rêve se réalise.
Je dis juste que s'il te manque, tu peux l'appeler.
Un point sur l'alerte neige et les écoles...
Mets plus fort.
L'alerte neige vient d'être déclenchée.
L'école est finie pour toujours !
Je rêve ou tu cites Alice Cooper ?
Quel fils indigne !
Vous séchez sans moi ?
Des fois, il faut jouer des coudes.
Je peux pas bosser avec cette toux, je suis contagieuse.
Parfois on rencontre des gens, et ils savent déjà qui ils sont.
Adam était comme ça.
C'était un cours de quoi ?
Cours avancé de composition.
Elle fait quoi ?
Elle est très avancée.
Je crois qu'ils sont partis.
Au fait, Adam le rocker te matait comme une brute.
Adam Wilde m'a vue en mode geek ?
Il t'a vue en transe, il était à fond.
Mais non, il était pas à fond.
Le prends pas en photo.
Mais non, je suis une pro.
De rien.
Moi, c'est Adam.
Je sais...
Salut.
Un peu...
C'est chinois.
J'ai des places pour écouter du violoncelle.
Ah bon ?
C'est vendredi.
Je peux passer te chercher.
C'est trop tard.
Je te vois.
J'y crois pas !
Quoi ?
Il y a deux sortes de filles.
On est bien peinardes.
Je suis libre comme l'air.
On fait quoi, aujourd'hui ?
On va à la ferme ? Voir Henry, Willow et le bébé.
On déjeune chez mes parents ?
Mia, tu viens avec nous ?
Je sais pas.
Je dois bosser un passage de ma sonate de Beethoven. Et les lettres sont parties vendredi.
Tu me fais de la peine.
On sait pas quand le facteur va passer.
On n'aura plus de journées comme ça.
T'essaies de me culpabiliser ?
La culpabilité et la corruption cimentent les relations parents ados depuis des générations.
Tu peux pas lutter.
D'accord...
Tu peux l'écouter sur ton iPod.
Bien, chef !
Je choisis Ludwig van Beethoven.
Quelle surprise !
Son groupe s'appelait Les Ecchymoses.
Ça craint, je sais.
Ils étaient connus dans notre ville.
Tout le monde croyait qu'ils allaient décoller.
C'était ça, mon école maternelle.
Les violoncelles coûtent une fortune.
J'en ai emprunté un vieux à l'école.
Voilà pourquoi j'ai jamais enfanté.
Tu m'étonnes !
Mais surtout, j'adorais ce que je sentais dans ma poitrine.
Comme si mon cœur battait avec le violoncelle.
Tu veux que je lui dise d'arrêter ?
Non.
De qui elle peut tenir ça ?
Mais plutôt pour baiser.
À mon avis, c'est pas sa motivation.
On a fait ça.
C'est incroyable comme la vie peut changer d'un instant à l'autre.
Et tout à coup...
Maman...
Teddy !
Non !
Réveille-toi !
Préviens l'équipe de traumato.
Le coma ?
Pourquoi une équipe de traumato ?
Teddy !
Accroche-toi, ma belle.
On sera vite à Portland.
Elles me font trop peur.
Je veux pas sortir.
Arrête, c'est juste un mec.
Je sais même pas pourquoi il m'invite. Je sais pas si je dois être chic ou mettre un truc cool.
Mets un truc dans lequel tu te sens bien.
J'ai envie de gerber.
Vaut mieux faire ça avant.
Super sapes !
Je t'aime déjà.
J'ai vos CD.
C'est donc toi.
Adam est là.
La première groupie des Ecchymoses.
Ils ont l'air super cool.
C'est ce qu'ils disent.
Je respecte les musiciens qui donnent tout sur scène.
Elle est top.
J'ai vraiment adoré.
Alors, raconte-moi.
Comment tes parents ont pu avoir une fille comme toi ?
J'ai vraiment été élevée pour devenir une rockeuse.
Non, sans rire.
Ma mère est super forte et mon père est très sociable. Et moi, j'ai choisi Beethoven et le violoncelle.
À 8 ans, j'ai vu un vieux clip des Ramones, c'était I Wanna Be Sedated.
J'ai cru que ma tête explosait.
Je pensais plus qu'à jouer de la guitare, alors...
Mon oncle m'a trouvé une vieille Fender.
Et c'est ça... qui m'a sauvé la vie.
En fait, les places, tu les as achetées, non ?
Avec mes pourboires de livreur de pizzas.
Pourquoi ?
Pourquoi moi ?
J'aime te voir jouer.
Quand tu joues, ton front se plisse juste là.
Pourquoi j'ai l'impression que tu vas bousculer toute ma vie ?
Ça fait du bien d'être bousculé.
8 jours après, j'allais voir Adam en concert.
Super...
Merci, bonsoir.
T'aimes quelle musique, sinon ?
Du classique, surtout.
D'accord.
Je te ramène, alors.
Allez, embrasse-la et on se casse !
Viens.
Ça roule.
Vous avez les mêmes goûts.
Vous êtes déjà sortis ensemble ?
Par exemple, elle et moi, on aime les filles.
Elle sort avec Astrid.
Oui, je sais.
Papa !
Pardon.
En fait, c'est toi qui veux pas sortir... Pourquoi ?
Je crois que... je crois que je couve un truc.
Ouais.
Appelle quand tu seras guérie.
À plus.
Je passerai peut-être.
C'est nul de faire ça. Pour plein de raisons.
Elle devrait pas avoir peur d'eux.
Ils sont comme nous.
Exactement.
- On a quoi ?
- Contusions cérébrales.
Hémorragie interne.
Les 3 autres arrivent.
Écho, radios, iono, groupe sanguin et EDC.
Excusez-moi, je cherche ma famille.
Kathleen, Dennis et Theodore Hall.
J'essayais de lire.
Rupture de la rate.
On descend Mia Hall au bloc 1.
Allez, on se dépêche.
Splénectomie, drain pleural, recherche d'hémorragie.
Faut qu'elle se batte.
Vous répondez ? S'il vous plaît, aidez-moi !
Je vais mourir ?
C'est ça ?
Je te dis un secret.
C'est toi qui contrôles tout.
Tu vis ou tu meurs, c'est à toi de choisir.
Si tu veux te battre, c'est maintenant.
Ça suffira pas.
On descend un de ses parents au bloc 4.
Papa ?
Il faut juste résorber l'œdème.
Vu l'état de la voiture, il a du bol.
On l'accepte ?
J'avais faim.
Je suis contente que tu sois là.
J'ai bossé 16 h, j'ai faim.
Un pot-au-feu, on est deux.
C'est sympa de te voir.
Si tu assures, on te réinvitera.
Viens.
- Le mec de Dead Moon.
- Loomis.
Et le mec de The Wipers... Sam Henry.
Pas faux.
Mia, ton mec est un expert.
Merci.
Je me suis fait piquer.
C'est quoi ?
Une abeille ?
C'est le seul truc que j'ai appris aux scouts.
C'est bon.
Plus sexe que la pince.
Fais-toi piquer plus souvent.
On a rien fait d'aussi torride depuis le premier soir.
J'aime ce que t'as en tête, Hall.
Adam ?
Je monte.
Non, c'est pas possible.
T'es pas rentré chez toi ?
Je me suis perdu.
T'as vraiment appris à enlever les dards aux scouts ?
Non, j'ai tout inventé.
Je voulais sucer ta main devant tout le monde.
Tu veux me dire quoi ?
Ce soir, c'était top.
Vous êtes une vraie famille.
Ça a pas toujours été comme ça.
Quand j'étais petite, c'était n'importe quoi.
Ils se couchaient tard, du coup, moi aussi.
Papa partait en tournée pendant des semaines.
Ils se sont calmés quand Teddy est né.
Ils font pas trop partie de ma vie.
Je crois que je les ai jamais vus manger ensemble.
Je sais même pas où est mon père.
Adam.
Le truc, c'est que... t'es pas tout seul.
Plus maintenant.
Attends.
On va y aller doucement.
Ça me va.
- Ça suffit ?
- Écartez un peu.
L'opération dure depuis des heures et c'est pas fini.
Je dois les trouver.
Kim ?
Attends !
Faut qu'on sache ce qui se passe.
Pardon, je m'appelle Estelle Hall.
Notre fils, Denny Hall, sa femme et leurs enfants ont eu un accident. On voudrait savoir comment ils vont.
Je suis vraiment désolée.
Je n'ai pas encore parlé aux médecins mais je sais que... Mia et Dennis sont en chirurgie.
Puis, ils iront en soins intensifs.
Je n'ai rien sur Kathleen pour le moment.
Henry et Willow arrivent.
J'ai appelé Adam, j'ai laissé des messages, il a pas rappelé.
Il y a deux sortes de gens.
Ça sent le vomi de Noël.
Ça me va.
Alors, Adam ?
C'est top ?
Je sens que c'est énorme.
Mais...
D'abord, je déteste aller à ses concerts.
- T'aimes pas sa musique ?
- Si, j'adore.
Il écrit des chansons magnifiques.
- Un poisson hors de l'eau ?
Un poisson sur Mars.
T'as pas peur de ses potes, t'as peur de lui.
Il est plus vieux, il joue dans un groupe.
Tous sans exception.
Et si ça marche, jure-moi de pas parler à la 3e personne du singulier.
"On mange que du quinoa."
Si un jour, tu deviens comme ça, je te bute.
Ou Pattie Smith. Joan Jett.
T'as un devoir de socio ?
C'est pour Halloween.
Ce soir, avec Adam.
Tu te déguises en rockeuse ?
Tu me rends mes fringues et tu reprends ta vie.
Je sais que c'est pas ton truc. Essaie de rentrer dans le délire, juste pour voir.
Tu seras peut-être étonnée.
Salut, Adam.
Tu t'es vu ?
Beethoven.
Ludwig.
Allez, viens.
Salut, Adam.
Cul sec.
Te sauve pas avec un fan de moi.
Je vais essayer.
Éclate-toi.
Salut, Mia.
File-moi ton numér-os.
Mesdames et messieurs, Willamette Stone !
T'as fini par comprendre.
Non, sérieux.
T'aimes bien mon look ?
Mieux que la Mia normale.
Comme elle se coiffe, se maquille et s'habille.
Je m'en fous de tes fringues.
Tu comprends pas ?
La Mia de ce soir, c'est celle que j'aimais hier.
Et celle que j'aimerai demain.
On est où ici ?
C'est un vieux hangar à bateaux.
Un jour, avec mon groupe, on va le retaper. Pour répéter et enregistrer.
C'est parfait.
Toi aussi.
Adam...
Alors, enlève ta veste.
On a quatre cordes.
Si je jouais glissando, ça donnerait ça.
Si je jouais pizzicato, ça donnerait ça.
Si je jouais forte...
Forte, je connais.
Comment ça va, ma belle ?
J'ai dit que je voulais rester.
Je te quitte pas des yeux.
On a un autre blessé.
Mon Dieu, George !
Ça va aller ?
Papa ?
Je finis mon rapport et elle est à toi.
Teddy !
On t'a donné la plus belle.
Ça va ?
Je reste près de toi.
Ils disent que le pire est passé.
Je voulais l'installer avant d'aller voir Kat et Den...
Ils n'ont pas...
Excusez-moi.
Je suis responsable de toi.
Et quoi qu'il arrive, je te laisserai pas tomber.
On va s'en sortir.
Adam.
Il est venu.
Tu dois te battre.
Être avec Adam, c'était comme apprendre à voler.
Je trouvais ça à la fois grisant et terrifiant.
Ce printemps-là fut un moment magique.
Le groupe d'Adam tournait beaucoup et commençait à être connu.
Après le lycée, ils ont fait plus de concerts.
Très vite, les labels les ont remarqués.
Moi aussi, j'avais été remarquée.
J'étais la première lycéenne invitée à jouer un solo au récital de l'université.
Adam était souvent absent, mais quand il était là, on était toujours ensemble.
Je suis coincée encore un an au lycée.
Ce sera vite passé.
Après, tu iras à Lewis and Clark ?
Et puis, ils donnent des bourses.
On pourrait vivre dans le même quartier.
Pour éviter les trajets, on pourrait vivre ensemble.
Tu crois ?
Je trouve que ce serait parfait.
C'est interdit.
C'est le règlement.
Calmez-vous.
Laissez-le entrer.
Je préviens la sécurité ?
Juilliard ?
Cherche sur ton ordinateur ce que tu dois faire pour y être admise.
C'est la meilleure.
Je sais mais c'est super loin.
À Lewis and Clark, ils ont un super département d'Études Musicales.
Et puis, j'ai toute ma vie ici.
Le groupe te manque ?
Pourquoi tu demandes ça ?
Tu dis que t'as arrêté la musique pour être un meilleur père.
Mais t'étais un père super quand tu jouais.
T'avais pas besoin de laisser tomber pour nous.
J'ai rien laissé tomber du tout.
J'étais au bout de l'aventure, et je voulais me lancer avec vous.
Des fois, tu fais des choix, et des fois, c'est les choix qui te font.
C'est ça.
Peut-être à New York.
Je dois te dire un truc.
Alors, je dois écouter.
Je vais acheter tous ces albums.
T'es vraiment une flambeuse.
Papa, c'était comment ?
Tu dis toujours ça.
Pardon.
Je le pense pas.
Ça sert à rien.
Je suis pas assez bonne.
J'ai trouvé celle-là super.
C'est vrai ?
Je peux faire mieux.
Alors, on y va.
Tu vas me manquer.
Je te verrai à la télé dans City Limits, tu vas assurer.
Tu peux pas venir ?
Je te mets dans mon étui à guitare.
J'aimerais bien. Mais j'ai le lycée.
C'est parti.
La vie de tournée...
Te fous pas de moi.
Quand on parle du loup.
Ils font une fête pour nous, là.
Tu me manques.
Attendez.
Pardon.
Mia, attends.
Le premier concert depuis qu'on a été signés.
J'ai postulé à Juilliard.
Quoi ?
C'est une école géniale.
Oui, je connais.
Sur un coup de tête.
Pourquoi tu m'as rien dit ?
J'ai essayé mais je préférais attendre d'être sûre.
Je serai pas prise.
Mais c'est déjà énorme de passer l'audition.
Ils prennent peu de gens.
Ce soir-là, le groupe a joué comme jamais.
Ils étaient vraiment en place et beaucoup plus sûrs d'eux.
Je trouvais qu'Adam devenait une vraie rock star.
T'as aimé ?
Bravo ! Vous avez été hallucinants.
T'as pu te libérer ?
Évidemment.
- Bien sûr.
Si on te soûle, fallait rester chez toi.
J'essaie de faire mes devoirs.
Vous partez ?
On a des concerts à Seattle.
On doit partir ce soir.
C'est dur à dire.
Tu m'as parlé de Juilliard ?
Et pour info, je l'ai appris juste avant le concert.
C'est cool, tu pars à 5000 km.
Mais tu m'as rien dit.
J'ai rêvé ou t'étais d'accord pour qu'on vive ensemble ?
C'est pas grave.
Même si je vais à Juilliard, on s'arrangera.
On parlera par SMS et par Skype.
Skype, la solution magique.
T'es naïve.
Tu sais rien de la vie, putain.
Me parle pas comme ça.
Adam ! Faut tracer si on veut pas arriver trop tard.
Pourquoi t'as rien dit ?
Peut-être parce que j'ai trop peur de te perdre.
Super, mais pour info, c'est toi qui pars.
Ouais, c'est ça.
Mia n'a pas repris connaissance.
Les médecins vont vérifier si on peut lui enlever le respirateur.
Alors, c'est bon signe ?
Si elle peut respirer.
Avec les patients comateux, le premier jour est crucial.
C'est sympa.
Je croyais que t'étais... à Seattle.
On a pas de concert ce soir, alors, je suis venu.
C'est quoi ?
C'est le plafond.
Je te l'ai mis là.
C'est intense.
Tu veux quoi, Adam ?
Tu peux pas disparaître et revenir quand tu veux.
Tu risques pas de me perdre.
Adam, je t'aime.
Mais ces derniers jours ont été super durs.
Joyeux anniversaire.
C'est un violoncelle et une guitare.
Tu comprends ?
Je te déteste.
C'était à quel moment ?
Je me souviens d'un soir.
On commençait les concerts.
Liz m'a demandé d'aller lui acheter un Red Bull.
Je suis entré dans le magasin, il y avait un mec bourré qui achetait du whisky.
J'étais... paralysé.
Il m'a regardé dans les yeux. Et il est sorti.
Il m'avait pas reconnu.
Merde.
Ce soir-là, j'ai joué comme une bête.
Jusqu'à maintenant.
Jusqu'à toi.
Comment trouver la force de rester ?
Ça fait quoi de se réveiller orpheline ?
Je ne sentirai plus les pancakes de papa.
Je ne discuterai plus avec maman pendant qu'on fait la vaisselle.
Comment je peux partir ?
L'infirmière dit que je contrôle tout.
Et ça m'effraie plus que tout.
Mia Hall.
Bonne chance.
Merci de m'avoir accompagnée.
C'était vraiment...
Merci.
Tu l'es.
Tu as été vaillante.
Tu as joué avec tes tripes.
Ton père aussi, mais... je lui ai jamais dit.
Je me suis jamais trop intéressé à sa musique. Je ferai pas cette erreur avec toi.
S'ils te prennent pas, ce sont des imbéciles parce que c'était un moment magique.
Merci, papy.
Elle est super belle, cette chanson.
Ils te financent tout ?
Je me suis pas mal débrouillée.
J'étais comme possédée. Et la musique, elle sortait de moi.
J'aurais voulu être là.
Ça aurait été super.
Pour la première fois, j'ai ressenti que je pouvais le faire.
Tu aurais dû m'appeler après, pour me raconter tout ça.
Je sais, j'aurais dû mais...
Pourquoi tu m'as jamais écrit une chanson ?
Je sais pas composer sur ce qui me rend heureux.
Si tu veux une chanson, trompe-moi.
Mais si t'es prise, tu iras, non ?
Toi, tu me laisserais y aller.
Dans un sens, je l'ai déjà fait.
Tes concerts, c'est ton Juilliard.
Je sais.
Mais je suis toujours là.
Moi aussi.
T'es là !
Je t'ai cherché partout.
Ton super concert a été annulé ?
Je m'en fous.
Je comprends.
Le premier jour...
Le premier jour où je l'ai vue jouer au lycée, j'ai su.
Je suis vraiment con.
J'en sais rien.
Les lettres ont été postées vendredi.
Elle devait le savoir aujourd'hui.
Viens.
On fait quoi ?
Elle est par terre, elle hurle et il y a du sang partout !
Vas-y.
N'entrez pas.
Je voudrais te sentir me toucher.
Vous avez pas le droit.
J'ai essayé d'être gentille.
Y a un problème ?
Il voulait entrer en réa.
Jabba nous interdit de voir Mia.
Je les connais bien, je vais m'en occuper.
Vous êtes dingues ?
Il faut que je voie Mia.
Plus que jamais, elle a besoin de vous.
Pourquoi ?
Willow, ça va pas ?
T'es pas avec Teddy ?
M. et Mme Hall ?
Il est où ?
Il aura jamais l'âge de jouer au base-ball.
Il conduira jamais.
Il embrassera jamais une fille.
Il sera jamais amoureux.
Non !
Je veux que ça finisse !
Ils sont prévenus ?
Tout dépend de toi.
Au revoir, Adam.
Te voilà !
Me voilà !
Bonne année !
"Ensemble, ils ne pouvaient pas perdre leur temps."
Qui a dit ça ?
Un type dans un livre.
Il parlait de quoi ?
D'un couple dans un film.
Je veux dire que...
Oui, maestro ?
Je veux dire qu'il aurait pu parler de nous.
T'as pas tort.
Promets-moi.
Je te le promets.
Je te promets quoi ?
De passer le prochain nouvel an avec moi.
Même si on est loin, on sera ensemble.
Non, je suis pas d'accord.
Pas de Skype, pas de SMS. Ensemble.
Tu sais qu'on peut pas se promettre ça.
On sait comment ça va finir.
T'as raison.
Bonne année !
Je suis pas bourrée.
Et Adam ?
Prenez vos verres.
Pardon.
C'est nul.
Mais non.
Ça nous fera du bien.
De l'eau et du savon.
Et maintenant, on... On prend des chemins différents.
C'est fini ?
On quitte quelqu'un quand on n'est plus amoureux.
Pas quand on est super amoureux.
Mais j'y connais rien.
Dis pas ça.
C'est pas facile, l'amour à ton âge.
Surtout le grand amour.
On aurait une vie normale.
Il y a pas de vie normale.
Oui.
- Mais la musique n'a rien fait.
- Elle nous sépare.
Je vais faire quoi ?
J'arrive pas à me décider.
Tu iras à Juilliard et tu seras à fond.
Ou tu iras pas.
Tu resteras avec Adam pour vivre plein d'aventures géniales.
Ou pas.
Demain, une météorite percutera peut-être la Terre.
Ou pas.
La vie, c'est un gros bidule chiant super compliqué.
C'est pour ça que c'est beau.
Quoi que tu fasses, je te soutiens.
C'est comme ça, ma belle.
L'amour, ça craint.
Papy, je fais quoi ?
J'arrête pas de penser à ce que Denny voudrait que... je te dise.
C'était un papa formidable, hein ?
Bien meilleur que moi.
Je me souviens du jour où... il a quitté son groupe.
J'étais étonné.
J'avais jamais tellement aimé le groupe, mais... je savais que ça comptait pour lui.
Alors, je lui ai dit : "Pourquoi tu arrêtes ?"
Pour ses enfants.
Il a dit ça sans hésiter.
C'est pour ça qu'il a arrêté.
Pour Teddy.
Pour toi.
C'est quand il a vu que tu jouais si bien.
Je crois que ça l'a décidé.
Ce talent extraordinaire.
Il en revenait pas.
Ce qu'il voulait, c'était te donner plus, alors...
Il a quitté le groupe. Il a vendu sa batterie. Et il a acheté un violoncelle.
Des sacrifices.
C'est ce qu'on fait pour ceux qu'on aime.
À mon tour, Mia.
Je veux que tu vives.
C'est mon plus cher désir.
Je veux que tu te bagarres pour rester avec nous.
C'est peut-être trop dur de continuer à te battre.
Tu peux.
Je comprends.
Merci.
Papy.
Je dirais... qu'il y a 30 personnes dans la salle d'attente.
Les gens de ta famille, tes amis... Mais on est tous ta famille.
Tu as toujours une famille, Mia.
Regarde.
T'étais si heureuse.
Et quoi qu'il arrive, je garderai toujours ce souvenir de toi.
Le plus beau jour de ma vie, je ne l'ai pas vu venir.
C'était fin septembre, tout allait bien avec Adam.
En fait, c'était un dîner de potes comme les autres.
Mais l'ambiance était particulière.
Plein de gens passaient.
Les copains du temps du groupe de papa. Et les nouveaux, du groupe d'Adam.
Tu joues avec nous.
Si tu joues pas, je joue.
T'as déjà entendu 1000 chats mourir ?
Je vous déteste tous.
Pour moi, le violoncelle était un instrument solo.
C'est sûrement ça qui me mettait à l'aise.
Rien que mon violoncelle et moi.
Il fait partie d'un tout.
Papa et maman avaient toujours eu leur monde à eux.
Et Adam avait le sien.
Et j'étais jalouse parce que moi, j'en avais pas.
Jusqu'à la soirée du feu.
Il était là, mon monde.
Ma place était là.
Le bonheur, c'était ça.
Mais je ne pourrai jamais le revivre.
Après ce morceau.
Mia.
Arrête.
Reste.
Je sais qu'un pan entier de ta vie est dévasté à cause de ce qui est arrivé.
Je sais que je pourrai jamais réparer ça.
Tu as raison.
Mais je suis allé chez toi.
J'ai dû passer par le balcon comme avant.
J'ai trouvé ça sous la porte.
Je suis entré par effraction, alors le FBI va peut-être m'arrêter.
Tu es admise.
Je suis admise.
Si tu veux, je viendrai avec toi.
Je viendrai vivre à New York.
Je ferai tout ce que tu voudras.
Mais je t'en prie, reste.
Ma maison, c'est où tu es.
Je le sais maintenant.
Je ferai ce que tu veux si tu restes.
Je ne peux pas.
Tu le sais.
Elle est pas encore finie mais...
Tu m'as écrit une chanson.
Tu as toujours une famille.
Je ferai ce que tu veux si tu restes. Comment ton amour
Mia.
Peeta...
On a abandonné Peeta.
Vous devez dormir.
On peut vous aider à dormir.
Juste 5 minutes.
Finnick.
J'aimerais qu'elle soit morte.
J'aimerais qu'on soit tous morts.
Mlle Everdeen.
Colonel Boggs, chef de sécurité du District 13.
La Présidente Coin souhaite vous voir avant votre sortie de l'hôpital.
Il y a du nouveau ?
Je ne fais que vous escorter.
On nous a toujours dit que le 13 avait disparu.
Le Capitole a rasé toute la surface.
Nous avons appris à survivre sous-terre.
Nous nous sommes entraînés.
Nous n'avons jamais cessé de combattre.
Mme la Présidente, je vous présente le Geai Moqueur.
C'est un honneur de te rencontrer.
Je ne peux imaginer les atrocités des Jeux.
Katniss, la Présidente Alma Coin.
Sache que tu es la bienvenue.
J'espère que trouveras du réconfort.
Le 13 a subi de lourdes pertes aussi.
Sais-tu ce qu'il s'est passé ?
Quand tu as tiré dans le champ de force, tu as galvanisé la nation.
Il y a eu des soulèvements et des grèves dans 7 districts.
Si nous entretenons cette dynamique, nous pourrons unir les districts contre le Capitole.
Mais si nous n'agissons pas, nous n'aurons peut-être pas d'autre opportunité.
J'aimerais le savoir.
Mes agents du Capitole sont injoignables.
Le Capitole brouille la communication entre districts.
On va donc tourner des clips de propagande, des "propa-clips".
Vous l'avez abandonné.
Cette révolution concerne tout le monde.
Nous tous.
Il nous faut un porte-parole.
Alors il fallait sauver Peeta.
- Vous l'aviez décrite autrement.
Il faut du concret.
Qu'elle voie ce que le 12 est devenu.
Nous n'avons pas le choix.
Elle ne réagit pas comme nous le voulons.
Pour ça, il nous faut une égérie.
Envoyez-la.
Je veux voir ça de mes yeux.
Par ici.
La zone a été balayée, tu es en sécurité.
Tu es sûre de vouloir y aller seule ?
On veillera sur toi d'ici.
J'en étais sûre.
Tu ne veux pas voir Prim ?
Egeria.
Il faut revoir ce discours.
Je ne veux pas dire "rebelles".
On les traitera... de criminels.
Sinon, nous enfreignons ma plus ancienne règle.
Ne leur montrez jamais que vous saignez.
Citoyens, ce soir, je m'adresse à toute la nation.
Dernièrement, des violences ont suivi les actes de quelques... radicaux pendant les Jeux de l'expiation.
C'est un contrat.
Refuser de travailler, c'est mettre le système entier en danger.
Car le Capitole est le coeur de Panem.
Et nul ne peut survivre sans coeur.
Les criminels agenouillés devant vous... se servent de symboles pour se rebeller.
C'est pourquoi toute image du Geai Moqueur... est désormais interdite.
Tout va bien.
On va bien.
Nous sommes réunies.
Buttercup !
Je l'ai fait passer en douce.
J'ai la photo de Papa.
J'ai des herbes de ta cuisine.
Leurs règles sont strictes.
Je ne sais pas ce qu'ils feront s'ils le voient.
Essaie de manger.
Car vous ne devez pas manquer ça.
Il y a eu des spéculations sur ce qu'il s'est réellement passé lors des Jeux de l'expiation.
Pour éclairer notre lanterne, voici un invité très spécial.
Merci d'accueillir... M. Peeta Mellark.
Peeta, beaucoup sont dans l'ignorance.
Oui, je connais ce sentiment.
Non, j'étais engagé dans les alliances.
Puis ils nous ont séparés, et... C'est là que je l'ai perdue.
Puis la foudre a frappé, et le champ de force de l'arène... - a explosé.
- Elle ne se rendait pas compte.
Il semble qu'elle était avec les rebelles.
C'était son plan de se faire à moitié tuer par Johanna ?
Ou d'être paralysée par la décharge ?
Je veux que tous ceux qui regardent réfléchissent aux implications d'une guerre civile.
Je veux que cette violence s'arrête.
Il n'y aura pas de cessez-le-feu.
Pas après ce que Snow a fait.
Il a fait des dégâts ce soir.
Il n'avait pas l'air mal.
C'était peut-être pour te protéger.
Il joue la comédie.
Peeta. Tu restes avec moi ?
Toujours.
Tu ne dors pas ?
Dis-moi ce qu'il y a.
Je garde bien les secrets.
Même de Maman.
Personne ne hait le Capitole plus que moi.
Il serait moins en sécurité ici qu'au Capitole.
Tu ne réalises pas combien tu es importante pour eux.
Si tu veux quelque chose, demande-leur.
Je devrais te réveiller plus souvent, petit canard.
Essaye de dormir.
Toi aussi.
Merci de me recevoir.
Peeta, Johanna Mason et Annie Cresta seront secourus à la première opportunité.
Même chose pour les autres tributs.
Non.
C'est vous qui les avez abandonnés.
- Ils essayent de survivre.
Merci.
Tu as d'autres conditions ?
Ma soeur gardera son chat.
Allez-vous-en.
Ce sont les heures de visite ?
Il y a plus important que votre look.
Mais votre Fille du Feu perd sa flamme.
Rejoignez notre équipe.
- Et Haymitch ? Il est en cure de désintoxication.
- Aider les rebelles n'est pas mon fort.
- Mlle Trinket... Vos jours au Capitole sont révolus. Peu importe ce qu'il se passe.
Je trouverai quelqu'un d'autre pour aider le Geai Moqueur.
Qui ?
Personne... n'est irremplaçable.
Sauf votre Geai Moqueur.
Personne ici ne connaît un tant soit peu Katniss.
Vous pensez qu'un de ces sauvageons va me remplacer ?
Non.
Bonjour à tous.
Merci d'avoir bouleversé vos emplois du temps.
Coin a perdu sa famille aussi.
Sa fille et son mari.
Katniss Everdeen a accepté d'être notre porte-parole pour nous aider à unifier les districts.
En contrepartie, j'ai promis quelques concessions.
D'abord, nous étudierons toutes les opportunités pour secourir les vainqueurs retenus en otage au Capitole.
- Finnick, il y a aussi Annie.
- Et Annie Cresta.
Une fois libérés, ils seront immunisés pour leurs crimes contre la cause rebelle.
C'est bien, Katniss.
Présidente, vous avez été très... concise.
J'ai oublié quelque chose ?
- Comme d'habitude. Je parle de technique de vente.
On l'éteindra si on l'étouffe.
Ou si l'on pompe tout l'air.
Excusez-moi.
Effie ?
Que faîtes-vous ici ?
Je suis réfugiée politique.
- Plutarch vous a sauvée ?
- C'est ce qu'il dit.
Toi et moi ne savions rien.
Et maintenant, je dois m'habiller ainsi.
C'est merveilleux de vous retrouver.
Cet endroit est affreux.
Le café me manque.
J'ignorais qu'on pouvait être aussi strict.
Le foulard faisait fureur quand j'étais jeune.
Les vieilles choses peuvent revenir à la mode.
Comme la démocratie.
Ce qui m'amène à ceci.
Cinna.
Il est mort, pas vrai ?
Oui, très chère.
Il ne voulait pas qu'on te montre ceci avant que tu ne décides d'être le Geai Moqueur.
Il croyait en cette révolution.
Il croyait en toi.
Ils sont magnifiques.
Il y a peu de préparateurs au 13, mais nous ferons de toi... la plus belle rebelle de l'histoire.
Allumez les lumières.
La touche finale de Cinna.
Chacun voudra t'embrasser, te tuer, ou être toi.
Un peu de vent.
Prête ?
Essaye encore.
Quand tu voudras.
Et voilà comment meurt une révolution.
Salut, Katniss.
Quel accueil pour ton vieux copain.
Vous êtes méconnaissable à jeun.
C'est aussi terrible que ça en a l'air.
Mme la Présidente. Je peux intervenir ?
Que chacun essaie de se souvenir d'un moment où Katniss vous a émus.
Non, pensez à un moment où elle vous a émus réellement.
Quand elle s'est portée volontaire à la place de sa soeur.
Excellent exemple.
J'espère que c'était pas important.
- Quand elle a chanté pour Rue.
Je vous préfère sans maquillage.
Et je vous préfère à jeun.
On ne lui a pas dit quoi faire.
- Et la débarbouiller.
Ici, il n'y a pas d'opportunités de spontanéité.
Vous suggérez de l'envoyer... en zone de combat ?
Je veux y aller.
Et si tu te fais tuer ?
N'oubliez pas de filmer.
J'ai quelques surprises.
Tu veux l'essayer ?
Si tu es sur la vidéo, tu dois avoir le look.
Et celui-ci... est pour toi.
Il est sublime.
Regarde.
Il ne faut pas utiliser les rouges ici.
Vous aviez tout ça et vous n'avez pas aidé les autres districts.
Tout le monde serait mort.
C'est ce qu'a dit Peeta et vous l'avez traité de traître.
Par ici, soldat.
Tu es prêt pour la télé.
Il est superbe, non ?
Par ici.
Revenez entiers.
Présentations rapides, Katniss.
- Voici mon assistant, Messalla.
- C'est un honneur.
Tout est prêt.
Et non, nous n'avons pas été secourus.
On s'est enfuis seuls.
Pour ça.
Pour toi.
En avant !
Commandante Paylor du District 8.
Elle ne va pas être déçue.
L'hôpital est derrière le rideau.
Ils ont besoin d'espoir.
Le Capitole a tout fait pour nous briser.
Ça ne vous gêne pas de garder les blessés ici ?
C'est mieux que les laisser pourrir.
- Je ne voulais pas dire ça.
- Oui. Mais c'est ma seule option.
Si tu as une idée, je t'écoute.
C'est juste là.
Montre-leur juste ton visage.
Katniss Everdeen ?
Que fais-tu ici ?
Et ton bébé ?
Je l'ai perdu.
Tu te bats, Katniss ?
Tu vas combattre avec nous ?
Oui.
Je vais me battre.
Resserre.
Resserre, resserre.
Monsieur. Nos caméras sont endommagées, mais c'est confirmé. C'est elle.
Zoomez.
C'est vous qui avez rédigé le discours.
Toute association avec le Geai Moqueur est interdite.
Tous ceux dans cet hôpital sont des traîtres.
Montrons-leur le prix d'être ami avec Katniss Everdeen.
Ta mère sera fière en voyant les images.
Ce sera diffusé dans les districts.
La séquence sera inoubliable.
Il y a un problème.
C'est-à-dire ?
Des bombardiers arrivent par le nord.
- Mettons-nous à couvert.
- Il y a un bunker pas loin.
Tout droit, en bas des escaliers.
Katniss !
Everdeen !
Ça va ?
Dégagez !
Ils reviennent. Viens !
Katniss.
Tu peux dire à la caméra ce que tu vois ?
Katniss, qu'as-tu envie de dire ?
Il n'y aura pas de survivants.
Si vous pensez que le Capitole nous traitera justement, vous vous leurrez.
Car nous savons ce qu'ils font.
J'ai un message pour le président Snow.
Vous pouvez nous bombarder, et réduire le district en cendres.
Mais vous voyez ça ?
Le feu se propage.
Si nous brûlons, vous brûlerez avec nous.
Car nous savons ce qu'ils font.
Voilà ce qu'ils font.
Alors nous devons nous battre.
Vous pouvez nous bombarder, et réduire le district en cendres.
Si nous bûlons, vous brûlerez avec nous.
Il n'y a pas de progrès sans compromis.
Pas de victoire sans sacrifices.
Mais je suis là, avec le Geai Moqueur... pour vous annoncer que notre moment est venu.
Beetee a décuplé nos possibilités de diffusion.
Ce message sera diffusé dans tous les districts dès ce soir.
Les répliques du Geai Moqueur vont inciter les citoyens à se rebeller.
Ensemble, nous serons une alliance indestructible.
Tu n'aimes pas le chant du combat ?
Mais plus il y a de gens, plus vite Peeta et Annie seront sauvés.
Par ordre du Président Snow, les quotas de production ont été augmentés.
Le temps de travail sera augmenté de 2 heures.
Le non-respect de ce quota sera puni.
Si nous brûlons, vous brûlerez avec nous !
Il n'a pas même peur.
Ils n'ont jamais été chassés.
C'est presque injuste.
Ils veulent qu'on rentre.
Elle était sans doute notre tribut préférée.
Il était d'ailleurs étonnant... que cette fille soit adorée du Capitole.
Pour toi, Peeta, ce doit être douloureux.
- Quelle délicatesse... pour une fille qui inspire tant de violence.
Ne sois pas folle, Katniss.
Je sais que tu étais contre la rebellion.
Tes actes dans les Hunger Games n'étaient pas censés engendrer ça.
Fais-tu confiance à ceux pour qui tu combats ?
Sais-tu ce qu'ils veulent vraiment ?
- Il faut lui répondre.
- C'est un lâche.
- Je n'aurais jamais dit ce qu'il a dit.
- Tu dis "nous" pour toi et Coin ?
On a tous le choix.
Comment peut-il défendre le Capitole, qui a massacré sa famille ?
Personne n'a vu ce que le Capitole a fait au 12.
Je dois leur montrer.
Je veux ouvrir avec un plan devant le tribunal.
Katniss, dis-nous ce qu'il s'est passé ici.
On nous a forcés à rentrer chez nous.
Il a régné un silence de mort.
Vers 9 heures, leurs camions ont démarré.
Et là, j'ai compris.
Avec des copains, on a évacué les gens. On voulait passer la frontière, mais ils avaient peur de la forêt.
Reste sur Gale.
915 personnes ont atteint la forêt.
Ensuite... Les bombardiers sont arrivés.
En les bombardant alors qu'ils fuyaient.
Sur 10 000, 915 ont survécu.
- J'aurais pu porter des enfants.
- Tu as sauvé tant de vies, Gale.
C'est ici que tu m'as embrassé.
Je pensais que tu avais oublié.
Je devrais mourir pour oublier.
Même mort, je n'oublierais pas.
Parce que je souffre.
C'est le seul moyen d'attirer ton attention.
Oui, c'est un geai moqueur.
Ils ne vont plus la boucler.
Tu veux que je chante ?
Ce n'est pas très fin, mais la guerre non plus.
J'ai trop bien fait mon travail.
Je ne pensais qu'à la science, à l'époque.
On va y arriver.
Donc, attaque.... et contre-attaque.
Katniss. Au poste de commandement.
Ce soir, des trains de marchandise ont déraillé et pris feu lors d'une attaque au barrage électrique du district 5.
Qu'est-ce qu'ils t'ont fait ?
J'implore un peu de décence.
Peeta, continue.
Que restera-t-il ?
- Rien, Madame.
Exercice de raid aérien.
Ceci est une alerte rouge.
Veuillez procéder au protocole d'évacuation.
Les portes seront verrouillées dans 6 min.
Présidente, 3 escadrons du Capitole entrent dans notre espace aérien.
- Combien de temps avons-nous ?
- Quelques secondes.
- Préparez la flotte.
- Bien reçu.
Préparez la défense aérienne.
Armez les missiles longue portée.
Et Prim ?
Je la croyais avec toi.
Elle est partie chercher son chat.
Les portes seront verrouillées dans 1 min.
Une quatrième vague approche.
Un.
Les portes sont maintenant verrouillées.
Je sais, Prim.
- D'autres dégâts ?
- La rampe de lancement a été touchée.
Une autre offensive approche le secteur 3.
Ne tirez pas.
- Mais il y a des débris dans l'aération.
- Ils ignorent où nous sommes.
C'est comme être dans une tombe.
J'ai été promue à l'hôpital.
Ils seraient bêtes de ne pas le faire.
Je peux m'asseoir ?
Oui.
Snow utilise Annie pour te punir.
Il nous nargue avec eux.
Je viens de le comprendre en regardant ce stupide chat.
On pensait que c'était votre stratégie.
Comment tiens-tu le coup ?
Je fais des cauchemars dont le réveil ne m'extirpe pas.
Mais... Il ne faut pas lâcher prise.
Il est plus long de se reconstruire que de se laisser sombrer.
Viens avec moi.
Oui.
J'ai besoin que tu fasses quelque chose.
Bien.
Je ne l'oublierai pas.
Merci.
Katniss, tu dois dire, "Le District 13 est vivant et moi aussi."
Pourquoi ont-ils déposé ça ?
Pour moi.
Tu es prête, Katniss ?
Faisons comme au District 8.
Parle-moi des roses.
Dis à Snow que le 13 est en vie.
"Le District 13 est vivant et moi aussi."
Il va tuer Peeta.
Tu peux le faire, Katniss.
- Je ne peux pas.
- "Le District 13 est vivant et moi aussi."
Il fait ça car je suis le Geai Moqueur.
Il va punir Peeta pour m'atteindre.
- Laissez-la.
Alors c'est fini.
Tu comptes rester cachée ?
Je ne peux pas être le Geai Moqueur.
Finalement, tu es ma seule amie ici.
Ils t'auraient pas donné des... ? - Des cachets ?
- Je n'y crois pas.
OK, mais je le pense.
Avec la panne d'électricité, Coin y a vu une opportunité.
Et au lieu de vous monter l'un contre l'autre... Elle va le secourir.
Le commando est déjà parti.
Devine qui a été le premier volontaire.
Gale.
Castor, sur la gauche.
Pollux, avec moi.
D'accord.
Je suis au District 13, qui se porte bien.
Nous avons survécu à l'assaut du Capitole.
Mais ce n'est pas mon propos.
Un nouveau clip ?
- C'est bien plus que ça.
- Beetee contrôle leurs ondes.
Leurs fréquences d'émission sont maintenant limitées.
Je les occupe toutes avec Finnick.
Ils penseront que c'est un banal clip.
Mais cette émission va brouiller leur système.
Leur réseau d'alerte, leur communication interne...
Tant qu'il sera diffusé, nos hommes pourront s'infiltrer sans être repérés.
Geai Moqueur 1, vous êtes à 1 min du périmètre de défense.
- On passe en silencieux.
S'il juge un vainqueur désirable, il l'offre ou le loue au plus offrant.
Si vous refusez, il tue un de vos proches.
Geai Moqueur 1, vous êtes à 20 sec du périmètre de défense.
Les secrets.
Equipez-vous.
Passage en vision nocturne.
Là.
On a le centre des tributs en vue.
Nous sommes en approche.
Mettez vos masques.
Je connais donc toutes les dépravations de l'élite du Capitole.
Mais les meilleurs secrets concernent le président Coriolanus Snow.
Ouvrez les portes.
Comment l'a-t-il conservé ?
Prêts à sauter.
Il a tué toute mutinerie dans l'oeuf.
R.A.S.
Même chez ses alliés.
Snow buvait les coupes empoisonnées pour éviter les soupçons, mais...
On entre.
Sa vraie nature finira par être révélée.
Le poison est l'arme idéale pour un tel homme.
Quel est cet endroit ?
Doit-on rappeler l'hovercraft ?
Diffusez-moi.
Si Snow regarde, il laissera peut-être la diffusion.
- Ça ne m'étonnerait pas.
Président Snow, c'est Katniss.
Je dois vous parler.
Président Snow, c'est Katniss.
Président Snow, vous êtes là ?
Vous m'entendez ?
Président Snow, c'est...
C'est pour me remercier au sujet des roses ?
J'ai besoin d'un état de situation.
Vous m'avez déjà battue.
Il est trop tard pour les nobles sacrifices.
Vous disiez ne pas vouloir de guerre.
C'est pourtant ce qui est arrivé.
Je vous avais dit que la paix était fragile.
Et telle une enfant, vous l'avez brisée avec plaisir.
Je sais ce que vous êtes.
Vous n'avez pas fait attention à vos actes.
Geai Moqueur 1, préparez l'hovercraft.
Vous vouliez être convaincu j'aime Peeta.
N'ai-je pas au moins réussi ça ?
Mlle Everdeen... C'est ce que nous aimons le plus... qui nous détruit.
N'oubliez jamais cette phrase.
Vous croyez que j'ignore que vos amis sont ici ?
Coupez.
- Boggs, répondez.
- Qu'est-ce qui se passe ?
On n'a pas de nouvelles.
Je suis désolée.
Surtout pour nous.
Mais quoiqu'il en soit, la force, le courage, la folie, on réalise que c'est ce qui nous fait avancer.
Tu as ça en toi, soldat.
C'est ce qui t'a maintenue en vie.
Ça ne disparaitra pas.
Ils sont là.
Johanna.
Finnick ?
Gale !
Tu vas bien ?
Leurs armes étaient braquées sur nous mais on est passés.
Ils n'ont rien fait.
Il est là.
Il est un peu assommé mais il reprend ses esprits.
Sois là à son réveil.
Merci.
Merci.
Peeta.
Ils l'ont conditionné.
On ignore combien de temps le Capitole a fait ça à Peeta.
- Ils ont altéré ses souvenirs de Katniss ?
- Pour en faire une menace.
- Ça peut s'inverser ?
C'est un terrain inconnu.
Bonsoir à tous.
Hier, un sauvetage secret au sein du Capitole a eu lieu.
Je suis très fière d'annoncer que les vainqueurs ont été libérés.
La route qui nous y conduit passe par les montagnes et les ravins du District 2.
Au coeur des montagnes escarpées de Panem, se trouvent les installations militaires du Capitole.
Nous pouvons conquérir ce bastion. Car nous formons un seul peuple, une seule armée, une seule voix.
Car aujourd'hui marque notre renaissance.
Jimmy, suis-le.
C'est quoi, cette odeur ?
C'est quoi ?
Où il est ?
Un éboueur l'a trouvé dans la benne.
Il est là-bas.
C'est Sarchie ?
Oui, Butler et lui sont arrivés en premier.
Une casquette.
Des Red Sox.
Je suis fan !
J'adore ça !
Donne-moi le nom d'un joueur des Red Sox.
Larry Bird.
Sans déc...
Ça te fait rire ?
Arrête, on sait bien que tu ris jamais.
Putain, je me fendrai la gueule.
Lieutenant de l'Unité spéciale au Central.
¤e vous ¤coute.
Je voudrais un nom, pour la dispute.
Quand ton radar se déclenche, tu finis recousu.
Unité spéciale, sur l'affaire de violence, le nom est Jimmy Tratner.
Des mandats contre lui ?
Négatif.
Quoi ?
Police, ouvrez !
- Quoi ?
- On a eu un appel.
- Vous êtes seul ?
La bonne est en congé ?
Il y a peut-être un chien.
Madame, ça va ?
On la joue gros bras ?
- Ta gueule !
- Butler !
- Ça va.
Tu aimes cogner ta femme et ta fille ?
A recoudre.
Je te l'avais dit, Radar-Man.
Un double Black Label.
Ma jolie... pour moi, c'en est un.
Lieutenant Sarchie ?
Vous aviez fait la une.
Il s'en sortira.
Et la femme ?
Elle doit être dans le parc.
- Pourquoi il fait noir ?
C'est flippant, ici, la nuit.
Séparons-nous.
Je vais par là.
Je t'emmerde !
Qu'est-ce que vous avez ?
Vous m'entendez ?
Sans doute shootée.
Ou alors, c'est une fan.
Vous avez interrogé les témoins ?
Vous l'avez interrogé ?
Non, je savais même pas qu'il était là.
Vous, là !
Ouvrez-moi.
Restez là.
Sortez de là !
Bonjour, ma belle.
Bonjour, le puant.
Où est la petite puante ?
- Elle a eu des calmants.
- Vous la connaissez ?
- C'est Jane Crenna.
Et vous ?
Je suis prêtre jésuite.
Y a pire, comme mort.
- Et votre col, padre ?
- Je suis en civil, comme vous.
- Vous l'accompagnez ?
Spécialiste...
Comment elle se comportait, au zoo ?
Comme une tarée.
Elle file à l'asile, c'est sa place.
- Elle montrait une force inhabituelle ?
- Non. Pourquoi ?
Peu importe.
Pas d'empreintes sur l'échelle ou les pinceaux.
Et les caméras ?
Au zoo, ils pigent pas comment il a ouvert aux lions.
Elles fonctionnaient. Mais les avocats du zoo exigent une demande écrite.
Faudra un jour ou deux.
Je vais au lit. Mais je veux te dire : je t'aime, tu me manques, j'aimerais que tu sois là et bonne nuit. Etj'ai eu "très bien" à l'école.
Je t'aime aussi, tu me manques et si tu rentres assez tôt, je te dis à demain matin.
Pardon.
Sois prudent.
Son sous-sol est fermé depuis qu'il a été repeint mais elle entend des bruits.
Tu parlais d'une pièce repeinte ?
Un sous-sol.
Pas si bizarre.
Elle jure que c'était son vieux.
- Il est mort depuis 7 ans.
Laissez tomber.
On s'en occupe.
Le radar ?
C'est là.
On est chez la famille Addams.
Salvatore Alberghetti ?
Police du 46e district.
On peut entrer ?
Excusez le désordre.
Beaucoup de problèmes ici.
Depuis que c'est pire, on dort près de la porte, au cas où...
On dort pas seuls.
Ma femme, Serafina.
Il y a quelques semaines, on a commencé à voir et à entendre des choses.
Quel genre ?
Des choses qui bougent et des bruits, surtout la nuit, ça vient du sous-sol.
Maman dit qu'on dirait que la maison est possédée.
Elle sait que vous la croyez pas, mais c'est pas grave.
Vous changez jamais les ampoules ?
On a beau en mettre des neuves, elles grillent en quelques heures.
On a demandé des cierges au prêtre mais ici, ils brûlent pas.
Les cierges ne brûlent pas ?
Plein de fois.
Ce Jésus... il est tombé du mur et il s'est cassé.
Mon Dieu.
Qu'est-ce qu'il a ?
Ils disent quoi ?
Bon.
On va aller voir au sous-sol.
L'ampoule, elle a grillé.
Ecoute !
C'est un des deux ?
Sur la tête, une capuche.
Une capuche ?
Sombre.
Attachée au blouson.
Putain !
Griggs et Jane Crenna. La femme du zoo.
Griggs, le corps du sous-sol.
Jésus Marie, trop malsain !
Ta tartine.
Papa vient pas à l'église ?
Il paraît qu'il y allait avant notre mariage.
Mamie t'obligeait à y aller ?
Attends dans la voiture.
- Il y a une semaine.
Chérie !
Vraiment content.
J'ai reçu la vidéo que tu voulais.
Vous devez être catholique.
Ça fait le deuxième "mon père".
Vous "étiez".
J'ai dépassé ça.
Je viens aux nouvelles sur l'affaire Jane Crenna.
Qui a dit qu'on était dessus ?
Au zoo, j'ai demandé la vidéo de surveillance. On m'a dit qu'elle était réservée à la police.
- Pourquoi vous la voulez ?
- Pour comprendre Jane.
Je vous explique.
Elle a fait ça parce qu'elle est barjo. Elle est à sa place, à l'asile.
Vous avez une explication ?
Pour moi, le problème de Jane est... de nature spirituelle.
J'en étais sûr.
J'ai rencontré le Mal sous deux formes.
Je suis servi.
Et le Mal originel, d'une tout autre nature.
Ça veut dire quoi ?
Selon la doctrine catholique, il y a des signes spécifiques qui indiquent la présence d'un esprit malin.
Désolé, padre, c'est idiot d'accuser les fées invisibles pour les saloperies que font les gens.
D'accord, mon père.
Alors ?
Il s'appelle Mick Santino.
Lui et le mari cogneur étaient avec Griggs en Irak.
Ils ont agressé l'aumônier.
Enfermés à Quantico puis la Marine les a virés.
Ils ont une adresse pour Santino ?
Juste une boîte postale obsolète.
- Et Jane Crenna ?
- C'est la femme de Griggs.
Le gamin au zoo est leur fils.
Il était peut-être là pour ça.
Pourquoi elle était là ?
Regarde-le.
Comme si de rien n'était.
Comme des interférences.
J'entends rien.
T'as rien entendu ?
Pas de grésillements ou de voix ?
Là, je l'appelle.
Il passe derrière les arbres.
Me dis pas que t'as rien vu.
Ça va ?
Tu nous as manqué au match.
J'étais occupé.
On est allées chez mamie. J'ai eu un hibou pour mon anniversaire, regarde !
Dégage de son canapé, alors. Christina, calme-toi.
Tu vas la fermer ?
Qu'est-ce qui te prend ?
Tu ne lui parles jamais comme ça.
Il était minuscule, un petit sac mort entre mes mains. D'accord ?
Tu veux en parler maintenant ?
Je passe mes nuits dans la fange.
Je veux pas rentrer et recommencer avec toi.
Je vais lui parler.
Elle s'en remettra.
Lucinda Tratner ?
Vous connaissez les deux autres hommes ?
Jimmy était avec eux en Irak.
Pourquoi ?
Le sergent Griggs est mort.
Quand avez-vous vu Mick Santino ?
Il y a deux semaines.
Avec le sergent Griggs, il a monté une entreprise de peinture. Pour faire plaisir à Jimmy, ils ont commencé à repeindre son bureau.
Vous me montrez ?
Mon mari, Jimmy... il a parfois des... crises et il se met à griffer.
Un soir, on l'a trouvé dehors, il griffait le bitume.
Parfois, il gratte tellement le sol qu'il a les doigts en sang.
Il se drogue ?
Il a des troubles mentaux ?
Je sais pas.
Il est revenu détruit.
Je le reconnais plus.
Récemment, il m'a refait peur et je suis partie.
Au matin, il avait quitté la maison.
Je ne l'ai pas revu.
Y a quoi sur ces disques ?
Jimmy filmait les combats.
C'est des vidéos de guerre.
Je peux rester un peu pour les regarder ?
Merde !
C'est quoi, cette odeur ?
Mick, viens !
On m'a pas prévenu.
- Vous êtes docteur ?
- Médecin référent.
Et réceptionniste, on dirait.
Je dois parler à Jane Crenna.
Elle est sous sédatifs.
Bon, 10 minutes. Sauf si la patiente est contrariée ou brusquée.
C'est quoi, ici ?
L'étage d'isolement.
Sécurité maximale.
Bonjour, Jane !
Vous vous souvenez de moi ?
Connaissez-vous un certain Santino ?
Mick !
Pourquoi vous l'avez vu au zoo ?
Quel est le message que Santino avait pour vous ?
Marvin...
Ça va ?
Il me faut un test HIV.
Fallait pas la contrarier !
Allons prendre un verre.
Dans le parc aux lions.
J'y suis passé ce matin.
Ça s'adresse aux esprits de Babylone.
Les pictogrammes sont en perse, les mots, en latin.
Ça date d'avant le Christ, pendant l'occupation romaine.
Le latin fait référence à une entrée ou un portail.
Donc ces messages parlent de portes ?
Il faut ouvrir une porte pour qu'un démon accède à notre monde.
Certains le font eux-mêmes en pratiquant l'occultisme.
D'autres sont envoûtés, comme ici.
Ce message ouvre la voie aux esprits démoniaques.
Vous avez d'autres clichés à me sortir ?
Pour un flic, vous avez exactement le profil.
Sérieusement, pourquoi la prêtrise ?
Je me droguais quand j'étais jeune.
Méchamment.
Un matin, je me suis réveillé baignant dans ma propre urine, au beau milieu de Kenmore Square, avec une seringue de speed-ball encore plantée dans le bras.
J'avais le choix. Vivre ou mourir.
Tout se résume à un choix.
J'ai choisi Dieu.
J'ai décroché avec Narcotiques Anonymes et je suis devenu prêtre.
Mais vous buvez et vous fumez.
J'ai dit NA, pas AA.
Ça me tuera à petit feu, mais pas d'un coup.
Pas comme l'héroïne.
Et vous ?
Et qui l'a viré ?
Vous voyez, en ce moment, comme chaque jour, quelqu'un se fait tabasser, dépouiller, assassiner, violer.
Où est Dieu pendant ce temps ?
Dans le coeur des gens comme vous qui empêchent ça.
On peut disserter du problème du Mal. Et le problème du Bien ?
Une Vénézuélienne catholique. Elle sentait un esprit malin chez elle, dans le Bronx.
J'ai commencé la purification rituelle de son appartement, pas parce que je la croyais mais plutôt pour la rassurer.
Ce qui est arrivé durant la purification m'a changé à jamais.
Je crois à l'esprit malin chez Claudia car il a tenté de prendre possession de sa fille.
Vous entendrez trois voix sur l'enregistrement.
La mienne, celle de Claudia et une voix qui est celle d'une fillette de 5 ans.
Maman ? Maman, je veux...
Finalement, il s'est retiré.
Il a quitté la fillette.
Depuis ce jour, je me suis consacré à la démonologie.
Chaque culture, chaque religion, depuis que l'homme existe, a pratiqué l'exorcisme.
Outre leur force surhumaine, les possédés parlent d'une voix déformée. Et ont un don de clairvoyance.
Ils savent des choses impossibles à savoir.
Volontiers.
C'est pas un hasard si vous avez trouvé les messages.
Soit vous attirez le Mal, soit vous avez le don de le détecter.
Même si vous ne le comprenez pas. Dites-moi...
J'ai des intuitions.
Mon coéquipier appelle ça mon radar.
Vous êtes peut-être appelé à l'OEuvre.
A l'OEuvre ?
C'est vous qui avez fait voeu de célibat.
Elle ne se sent pas en sécurité. Parce qu'elle a besoin de toi.
Tout comme moi.
Il faut que tu me parles.
J'ai besoin de savoir.
J'espère que t'as mieux à donner.
Mon Dieu.
Le message ouvre une porte aux démons.
Les gens prédisposés sont possédés à sa vue.
Pourquoi ?
C'est le mystère du Mal originel.
Santino a vu ce message en Irak, il a été possédé.
Maintenant, il recrute avec.
Il faut l'empêcher de continuer.
Il doit cesser d'ouvrir ces portes.
Regardez ça.
Dites-moi que vous l'avez vu.
Je n'ai rien entendu.
Non.
Peut-être que le peintre communique avec vous.
Qu'il connaît votre don.
- Quel don ?
- Vos intuitions. Le fameux "rada¤'. C'est le discernement des esprits.
Vous ressentez des choses.
C'est un don spirituel. Mais ça vous met en danger.
Vous êtes une cible.
Arrêté pour agression il y a 2 ans, entre deux missions.
Acquitté, casier effacé car la victime a disparu.
Mais son ADN est resté dans le fichier, avec une adresse récente.
Je demande un mandat.
S'il te plaît.
On le chope à son retour.
Je te fais couler ton bain et au lit.
Encore les grattements ! Et la porte était bloquée !
Il y a un crucifix chez vous ?
Bien.
C'est un bon début.
Si vous êtes appelé à l'OEuvre, vous et votre famille êtes en danger.
Alors, écoutez-moi.
Je ne peux rien pour vous si vous ne vous soumettez pas à Dieu.
On peut le faire ici.
C'est du Mal spirituel qu'il s'agit.
Il faut le combattre autrement.
Quels que soient vos péchés, affrontez-les car ils seront utilisés contre vous.
Je vous le garantis.
Je sais pas, mon père...
J'en suis incapable.
Vous vous rappelez l'enregistrement ?
Claudia, la Vénézuélienne ?
Comment l'oublier ?
Comment ça ?
Moins d'un an après la purification chez Claudia, on a replongé tous les deux.
Plusieurs fois par semaine, pendant des mois.
Ni douleur, ni angoisse, ni anxiété.
L'euphorie totale.
Vous avez vu juste.
Je m'attendais à être défroqué.
Je le méritais.
Mais que m'a dit mon prêtre ?
"C'est un donneur de vie."
Il a écouté mon histoire, m'a dit que si je recommençais, je serais défroqué. Je suis reparti dans le droit chemin.
Je sais que c'est difficile.
Mais soulagez votre conscience.
Putain, le voilà.
Restez ici.
Attention à ses ruses.
Il est pas là.
Il est au sous-sol !
Non, pitié ! ¤ez pitié.
Ayez pitié.
Pousse !
Vous déconnez, là !
On est coincés.
Putain de merde !
Où est Butler ?
Je sais pas.
Merde !
Butler ?
Je répète, policier à terre.
Si j'étais arrivé plus tôt, il serait en vie.
C'est pas votre faute. Quoi d'autre ?
Je délaisse ma femme et ma fille depuis des années.
Je les repousse.
J'ai tué un homme, mon père.
Un homme bien ?
Onze agressions sexuelles sur mineur. Et maintenant, deux homicides sur mineur.
Faut enfermer ce type.
Mon sang s'est glacé.
Marvin, ce putain de pervers, était revenu se rincer l'oeil.
C'est là que je l'ai vu.
Un animal.
Je pouvais pas m'arrêter.
Je voulais pas m'arrêter.
Etje le cognais.
Etes-vous sûr qu'il était coupable ?
J'ai essayé de me dire qu'il méritait de mourir.
Mais si c'est le cas, pourquoi ça me bouffe jour après jour ?
Parce que même s'il le méritait, vous n'avez pas agi parjustice.
Je vous absous de vos péchés.
Au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit.
Lieutenant Sarchie.
Elle s'appelle Jane Crenna.
Jen ?
C'est moi.
Je l'ai fait sauter.
Santino ?
Tu es chez moi ?
A terre !
Elles mourront si tu les trouves pas.
T'as intérêt à me dire... où elles sont.
C'est ta seule chance.
Il est pas humain !
Dehors.
Laissez-nous.
On va commencer l'exorcisme.
Il y a six étapes.
Présence, Feinte, Rupture, Voix, Combat et Expulsion.
"La cérémonie va commencer"
"Aidez les hommes que Dieu a faits à Son image "et rachetés de la tyrannie du démon."
Je te repousse, démon !
"Au nom du Seigneur... "va-t'en !"
C'est la Présence, la 1re étape.
Ça va ?
Le démon essaie de se cacher derrière le possédé.
"Au nom de Jésus, nous refusons "et repoussons cet esprit malin envoyé contre nous."
Sa marque est sur toi !
Putain...
C'est la Rupture.
Mais encore ?
On va entendre la Voix.
- J'ai fait sortir la Bête !
- Silence. Silence.
Je t'ordonne de me dire comment je dois t'appeler.
Ton nom, démon.
Vous avez pas entendu ?
Mon nom est Jungler.
Vous entendez la voix ?
Il vous donne un nom ? C'est quoi ?
Retire-toi, Jungler.
Tu sais que tu es en péril et que ta fin est proche.
Préparez-vous.
A quoi, putain ?
Par le précieux sang du Christ, nous t'ordonnons de partir où le Seigneur t'enverra !
Tenez-le !
"Sainte Croix, sois ma lumière, éloigne le dragon."
Va-t'en, démon.
Daniella Ann Sarchie.
Qui présente cette enfant au sacrement du baptême ?
Jennifer et Ralph Sarchie.
Ralph Sarchie, renoncez-vous à Satan et à toutes ses oeuvres ?
Comment en est-on arrivés là ?
Cet endroit est sordide.
Ça sent le slip.
On n'a rien à faire dans ce trou.
- Salut, Sam.
Je déteste ce boulot.
Riggan, on t'attend.
Demande-lui ce qu'il a fait quand elle l'a quitté.
Pauvre Ed, tu parles !
Il était dangereux.
Mais comment a-t-il pu se louper ?
On était des fugitifs.
Je m'attendais à le voir surgir d'un buisson ou d'une voiture pour me tirer dessus.
Mon Dieu, quel cauchemar.
Merde ! Appelez les secours !
Est-ce qu'il respire ?
Y a que son sang qui faisait vrai.
Il est pas si mauvais.
C'était pas un accident.
Comment ça ?
Je l'ai provoqué.
T'as bu ?
Trouve-moi un bon comédien. Genre...
Woody Harrelson.
- Michael Fassbender. - Il fait le 2e prequel de X-Men.
Et Jeremy Renner ?
Débarrasse-toi de lui.
Alors fais ce que tu sais faire, je me fiche du reste.
Ce guignol ne t'arrive pas à la cheville et il gagne une fortune avec son tas de ferraille sur le dos.
On était la référence, Riggan.
On avait tout.
Et on a tout perdu.
On a donné à ces frimeurs les clés du royaume.
Tu sais que j'ai raison.
Regarde-moi ça.
Ces gens ne savent pas de quoi tu es capable.
Comment passe-t-on du rôle principal dans une franchise de Comics à l'adaptation de Raymond Carver au théâtre ?
Comme vous dites, Barthes a dit...
Roland Barthes est un philosophe français et si vous aviez quelques notions d'histoire...
Il paraît que vous vous faites injecter du sperme de porcelet.
- Pardon ?
- Pour le rajeunissement facial.
Où l'avez-vous lu ?
Ça a été twitté par @rumeurs_de_prostate.
Non...
J'écrirai que vous niez.
Craignez-vous qu'on vous reproche de faire cette pièce pour combattre votre image de super-héros ringard ?
Absolument pas.
C'est pour ça qu'il y a 20 ans, j'ai refusé de faire Birdman 4.
Birdman 4 ?
Les gars de la com' veulent un article dans le NY Times, et c'est vraiment pas le moment.
Tu fais quoi ?
Je veux plus voir ça.
C'est un cadeau de l'équipe.
Il nous a menacés sur la route de l'hôpital.
- T'as dit quoi ? - Moi ?
"Enfoiré, c'est moi que tu menaces ?
Quelles photos ?
Il a un faible pour les nonnes en couches.
Ça te regarde pas, de toute façon.
Bref, l'affaire est réglée.
Oui, c'est super.
C'est fantastique, mais y a un hic.
On n'a plus de marge financière.
Qu'est-ce que je dois faire ?
- Je peux te parler ?
- Oui, de quoi ?
- T'as trouvé un remplaçant ? - Non.
- Mike est dispo. - Ah bon ?
- L'un ou l'autre ?
- Il me l'a dit.
- Les critiques l'adorent ?
- Ils lui éjaculeraient dessus.
- Il peut venir ce soir ?
- Je vais l'appeler.
J'appelle son agent.
Tu verras bien.
Intimidant, n'est-ce pas ?
Tu as conscience des gens qui ont foulé ces planches avant toi ?
Merci d'être venu au pied levé, Mike.
C'est mon métier.
Merci.
Le théâtre est beau.
Tu peux prendre le texte.
Allons-y comme ça.
Balance une réplique.
Voyons voir.
L'amour dont je parle, on n'essaie pas de tuer les gens.
Tu connais ton texte ?
Laisse ça.
Sois avec moi.
"Ce n'est pas à moi qu'il faut demander." Quelle est l'intention, exactement ?
Il veut changer de sujet ?
Il reporte la faute sur le mariage ?
Une réplique suffit :
"Je ne le connaissais même pas."
- Je peux m'asseoir ?
Commence par : "Va chier." Vas-y, essaie.
L'amour dont je parle, on... on n'essaie pas de tuer les gens.
Tu veux bien de moi ?
T'en penses quoi ?
Je prends ça pour un oui.
Et toi, t'es qui ?
Sam, ma fille.
Bienvenue à bord, Mike !
Merci, capitaine.
Je sais qui tu es.
Ton cul est d'enfer.
Il est là.
Tu vas rester là ?
Il faut tout reprendre en moins de 24 h.
Sous mon lit, je crois.
Tout est trop petit.
Ni de poils pubiens, donc.
- Tu fais quoi ?
- J'attends Larry.
J'ai fini !
Alors j'ai juste la bite à l'air.
Lesley... Je sais pas si la drogue lui a cramé le cerveau, mais je veux pas qu'elle aille cafter que tu lui as montré popaul.
Alors demandons-lui de partir.
Il est pénible, hein ?
Pourquoi tu cherches toujours à m'humilier ?
Tu me facilites plutôt la tâche.
Qu'est-ce qu'elle foutait là ?
- Elle m'a accompagné.
- Et elle est restée ?
Tripote-moi les couilles.
- Je dois refaire des courses.
- C'est une séquence onirique.
- Avec des nains.
T'as pas vu ce que j'ai vu.
OK, je vais le faire.
Elle a un cul d'enfer.
J'ai pas eu mes règles depuis 2 mois.
Je crois que ça devient concret.
Entre toi, Jake, et le masseur qui portait une capote, je dirais qu'il est de toi, oui.
Imbécile.
- T'es content ?
Moi aussi.
Quoi ? T'es pas drôle.
Demain, 1re générale.
C'est parti.
Chéri, si on allait dîner ?
Pardon ?
On devrait avoir honte de parler comme si on savait de quoi on parle quand on parle d'amour.
Pour l'amour du ciel, tu es soûl ?
Je dis juste ce que je pense.
- Toi, pas qu'un peu.
- Tu tiens les comptes ?
La ferme !
Bref, je disais... L'amour véritable me fait penser à ce vieux couple. Ils ont eu un accident de voiture sur l'autoroute.
Un gamin bourré a explosé la camionnette de son père contre leur caravane.
Le temps d'arriver à l'hôpital, ce petit merdeux d'ado était mort.
On a emmené le couple en salle d'opération.
On s'est démenés une bonne partie de la nuit.
Après ça, il ne nous restait plus qu'à les plâtrer des pieds à la tête.
Le mari, ce vieil homme, a déprimé pendant longtemps.
Je me suis approché de sa bouche et je lui ai demandé pourquoi.
Vous imaginez ?
Et merde.
T'as remplacé mon gin par de l'eau ?
- Arrête quoi ?
Si j'ai besoin de boire du gin, qui t'es pour toucher à mon gin ?
Et vous, ne soyez pas si pitoyables.
Quelqu'un d'autre que moi se soucie-t-il de la vérité ?
Je vais donc continuer avec lui.
Intéressant.
Vire-le de là.
Je fais comment ?
- Attends.
- Je veux plus de lui.
Depuis qu'il est là, les préventes ont doublé en un jour.
On peut perdre ni une générale, ni de l'argent, ni Mike.
C'est toi qui m'as embarqué dans ce merdier !
On n'est plus dans les années 90.
T'as la braguette ouverte.
T'as vraiment assuré, cabrón.
Devant le théâtre dans 10 min !
C'était quoi, ce ramdam ?
Je savais pas que t'étais là.
Ce type est un vrai connard.
Pourquoi t'es là ?
Je vais manger un bout avec Sam quand elle aura fini.
Que se passe-t-il ?
Tout va bien.
Comme d'hab.
- Tu sais ce qui la préoccupe.
- Oui, bien sûr.
Elle essaie de se couper de ce qui l'a menée en désintox.
Tu m'as comprise.
Pardon.
Et ça, c'en est où ?
Juste une bière.
Alors ? Et toi, quoi de neuf ?
Rien.
La routine, quoi.
C'est la future maison de Sam.
J'ai besoin d'argent.
Tu te rends compte que c'est absurde ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Riggan, regarde-moi.
J'ai l'opportunité de faire quelque chose de bien.
On a été pris dans une horrible tempête.
L'avion était secoué dans tous les sens.
Moi, je bougeais pas.
Tu savais que Farrah Fawcett était morte le même jour que Michael Jackson ?
C'est fou, non ?
Pourquoi on s'est séparés ?
Parce que tu m'as lancé un couteau de cuisine. Et une heure après, tu disais que tu m'aimais follement.
C'est pas parce que j'aimais pas cette comédie avec Goldie Hawn que je ne t'aimais pas.
Promis.
Tu n'es pas Farrah Fawcett, Riggan.
- Les gens auraient aimé voir ça.
- La cabine à UV est arrivée.
- Quoi ?
Y a une cabine à UV qui nous a été livrée.
Qui l'a commandée ?
Il veut un bronzage paysan.
Espèce d'enfoiré.
- Je t'ai manqué de respect ?
La célébrité, c'est la petite cousine partouzeuse du prestige, mon vieux.
Ma réputation est en jeu, et ça représente...
Mais bien après toi, je serai sur cette scène, à gagner ma vie, à mettre mon cur à nu, à braver des émotions complexes, car c'est mon métier.
Tu vas où ?
Ils ont du café, ici.
Merci, Tommy.
Tu vois la femme au bout du comptoir ?
Tout ce qui compte, c'est ce qu'elle écrira sur nous.
Crois-moi, le seul avis qui compte à New York, c'est le sien.
On dirait vraiment qu'elle a léché le cul d'un SDF.
C'est ma ville et franchement, plus personne te calcule.
Ça vous ennuie pas, une photo ?
Vous voulez bien ?
C'est le bouton du bas.
- C'est qui ?
- Celui qui jouait Birdman.
J'aimerais savoir une chose.
Pourquoi Raymond Carver ?
Quand j'étais jeune, au lycée, on jouait une pièce à Syracuse. Il était dans le public.
Il a envoyé ça, après.
Ray Carver"
Il était bourré, mec.
Tu as rejoint Hollywood, Mike ?
Hollywood m'a rejoint, Tabby.
Bonne chance.
C'est un clown d'Hollywood en costume d'oiseau lycra.
Toi, tu feras quoi ?
Tu ne redoutes jamais une mauvaise critique de ma part ?
Ça arrivera sûrement, le jour où je ferai une mauvaise performance.
Mlle Dickinson.
M. Shiner.
Qu'est-ce que tu fais encore là ?
Pour quoi ?
Je voulais juste te le dire.
C'est quoi, ça ?
- Cette odeur.
C'est quoi ?
Tu te fous de moi. - Papa...
Tu y tiens vraiment ?
Papa.
C'est où ?
J'y crois pas.
C'est quoi, ça ?
Un pétard.
Calme-toi.
Tu peux pas me faire ça.
- Arrête, tu sais bien !
- Ça l'est pour moi !
Je peux enfin faire un travail qui a du sens.
Du sens pour qui ?
T'as eu une carrière avant le 3e film de la série.
Avant que les gens n'oublient qui portait ce costume d'oiseau.
Tu montes une pièce adaptée d'un bouquin d'il y a 60 ans pour un millier de vieux blancs riches qui ne pensent qu'à l'endroit où ils boiront un café en sortant.
Tout le monde s'en fout, sauf toi !
Et soyons honnêtes, papa, tu fais pas ça pour l'amour de l'art. Tu le fais pour te sentir à nouveau dans le coup.
Et tu fais comme s'ils n'existaient pas.
Y a tout un monde que tu ignores, un monde qui, d'ailleurs, t'a déjà jeté aux oubliettes.
Mais t'es qui, bordel ?
C'est toi qui n'existes pas.
Tu fais ça parce que tu flippes, comme nous tous, d'être inutile.
Papa...
Lesley.
Quoi ?
Je crois que je suis dur.
Mais non, c'est juste que parfois, tu manques de tact.
C'est pas vrai !
Arrête !
Dégage !
- Ed ?
- Pourquoi ?
- Que fais-tu ici ?
- Dis-moi pourquoi.
- Fais pas de connerie...
Eddie, je t'en prie !
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Pourquoi je dois toujours supplier les gens de m'aimer ?
Eddie, je t'en prie, donne-moi ce pistolet.
Regarde-moi.
Je voulais être celui que tu voulais.
N'importe qui.
Je n'existe pas.
Je ne suis même pas là.
Donne-moi le sang, je m'en occupe.
- Ils baisent dans un motel. - Tu te fous de moi.
Je t'ai dit d'arrêter, espèce de sauvage.
T'as été fabuleuse.
Je veux plus voir ton bordel dans l'appart.
Non, Mike !
Ici, t'es peut-être monsieur vérité, mais dans la vraie vie, t'es qu'un imposteur !
- Il a fait quoi ?
- C'est chaud.
Je suis minable.
Regarde-moi.
Tu sais... j'ai toujours rêvé d'être une actrice de Broadway. Déjà petite.
Et j'attends toujours qu'on me dise que j'ai réussi.
T'as réussi.
Tu crois ?
Sauf que c'était avec Mike Shiner dans un faux lit, devant 800 personnes.
Elle va bien ?
Tu n'as rien à te reprocher.
Tu es magnifique, tu es douée. Et j'ai de la chance de t'avoir.
C'est gentil de sa part.
Qu'est-ce qu'il y a ?
On fait pitié.
Continue.
C'est encore trop tôt.
C'est pas grave.
Ton pistolet est ridicule.
On voit l'amorce rouge dans le barillet. T'as l'air d'un gosse avec un jouet en plastique quand tu me vises.
Je ne me sens pas menacé du tout.
C'est pas assez haut.
Non, je sais.
Qu'est-ce que tu fais là ?
L'adrénaline.
T'étais en désintox ?
Cool.
Rien à voir avec l'émission du Dr Drew, mais y avait le mec d'American Pie.
Saute !
Bouffe-la-moi !
J'adore cette ville.
Pourquoi tu joues toujours au con ?
C'est juste pour contrarier les gens ?
Peut-être.
T'en as rien à foutre qu'on t'aime ou pas.
Non, c'est vrai.
C'est cool.
Tu crois ?
Je suis pas sûr.
Quoi ?
Et toi, 78 ans ?
Vérité.
Quand on s'est rencontrés, t'as fait une remarque sur mon cul.
Pourquoi ?
Action ou vérité ?
Action.
- Vérité.
- Non, c'est trop tard.
Action ou vérité ?
Vérité.
T'es chiant.
La vérité, c'est toujours intéressant.
T'as envie de coucher avec moi ?
Sérieux ?
Pourquoi ?
C'est une seconde question.
C'est la seconde partie.
J'aurais peur de la panne.
Ça n'avait pas l'air d'être un problème sur scène.
Parce que rien n'est un problème pour moi sur scène.
J'ai une autre question.
Tu l'as déjà posée.
Si t'avais pas peur, qu'est-ce que t'aurais envie de me faire ?
Je t'arracherais les yeux.
Charmant.
Je les mettrais dans mon crâne et je regarderais avec pour voir la rue comme quand j'avais ton âge.
Bonne nuit.
Ne tue pas le messager.
Quel connard.
Je t'avais prévenu.
Espèce de...
Il profite de toi, Riggan.
C'est tout ?
- Et la suite ?
C'est rien, ça sert à ramasser des crottes de chien.
- Comment tu peux garder ton calme ?
- J'ai pas d'autre choix.
- Mais t'as pas peur ?
- De quoi ?
D'être humiliée.
Ce sera pas la première fois.
Ça, je m'en doute.
T'es un salaud.
Je suis pas enceinte, ça te fait un souci en moins.
Oublie-la.
À présent, ils sont 2 millions à l'approuver.
- Debout !
Écoute bien, c'est ma pièce.
J'ai bossé, j'ai trouvé l'argent, je m'occupe de la presse.
Mon énorme trique a fait 50 000 vues.
Quand on y allait... ce salopard nous disait en souriant :
Mais c'est pas vrai.
Si t'enfilais tes ailes et ton costume de piaf ?
Tu es lamentable, Riggan, à te rouler par terre avec cette chochotte de théâtreux dans une salle miteuse de 800 places.
T'as merdé pour de bon, cette fois.
C'est pitoyable.
Fuyons tant qu'il est encore temps.
Arrête ton baratin.
Fous-moi la paix.
T'étais une star de cinéma, je te rappelle.
Ignare, mais charmant.
Maintenant, t'es qu'une petite raclure aigrie.
J'étais malheureux.
Je t'emmerde !
Je t'emmerde aussi, espèce de lâche.
Je te rappelle que c'était en 1992.
Tu pourrais renfiler ton costume. On n'est pas morts.
On dirait une dinde leucémique.
Je suis en train de disparaître.
On n'est pas morts.
Pitié, sois mort.
Je suis pas toi !
JE SUIS RIGGAN THOMSON !
Pourquoi t'as fait ça ?
J'aimais bien cette affiche.
On ne fait qu'un, mon pote.
Ferme-la !
Merci d'être passé.
Tu sais que je suis fier de toi.
Je sais.
Je crois qu'on va annuler la générale.
Quoi ? Je suis fatigué, mon vieux.
J'ai plus la force.
J'y arrive plus.
Tu plaisantes, là ?
C'est vrai ?
Comment va-t-il ?
Ça va aller.
T'es un salaud, Jake.
C'est moi qui tiens la baraque.
Ça va ?
Pour quoi ?
Demain, ce sera ma 1re première à Broadway.
Moi aussi.
C'est grisant, tout ça.
On fait le plein.
Jake vient de me le dire.
Oui, c'est super.
Saute, qu'on n'en parle plus.
Comment t'as su que j'étais là ?
Je savais pas, mais... j'espérais te croiser.
Où est Lesley ?
Lucide, la meuf.
Prêt pour la dernière générale ?
Bien sûr.
Qui t'a fait ça ?
Le premier venu, j'imagine.
J'espère que c'est Lesley.
C'était pas Lesley.
Regarde-moi.
Il avait raison.
- Sur quoi ?
- Le fait que tu sois unique.
Tu passes ton temps à essayer de te cacher derrière ton numéro de barjo fragile. En vain.
Action ou vérité ?
Action ou vérité ?
Tu sais où tu vas, au moins ?
Absolument pas.
Comment tu fais ?
Quoi donc ?
Comment tu peux, chaque soir, faire semblant d'être un autre devant tous ces gens ?
Dommage.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Comment ça ?
Qu'est-ce qu'on fait là ?
C'était époustouflant.
Tant mieux.
Ça se passe bien.
Je suis vraiment désolé.
- Un tueur en série. - Ou Justin Bieber.
Je voulais vraiment être maman.
Mais mon corps n'a pas l'air d'accord.
Quand je me voyais à Broadway, j'imaginais pas un renne danser.
Original.
Jimmy, t'aurais une clope ?
Tu déchires, mec !
- T'es là, toi ?
- J'attends Jake.
- Mon avocat, M. Roth. - Quoi ?
Nous réclamons des dommages et intérêts...
J'ai une pièce à jouer !
Ta gueule, toi !
Ta gueule !
Eddie, je t'en prie !
Pourquoi je dois toujours supplier les gens de m'aimer ?
Eddie, je t'en prie, donne-moi ce pistolet.
Je voulais être celui que tu voulais.
Maintenant, j'essaie chaque jour d'être un autre que moi.
M. Roth ?
Non, ne partez pas.
C'est une menace ?
Je sais pas, t'as l'air...
Non, tout va bien.
Tu te sens vraiment prêt pour la première, demain ?
Disons que je dors... plus du tout.
Et cette pièce... ressemble de plus en plus à une version miniature et déformée de moi-même qui me suit partout... et me tape dans les couilles avec un petit marteau.
Pardon, tu disais ?
Non, rien.
C'était pas si mal, ce soir.
- Tu trouves ?
- Je crois que ça a plu.
Chaque tiret représente 1 000 ans.
Ça, c'est la durée d'existence des êtres humains.
150 000 ans.
C'est censé nous faire relativiser sur notre égocentrisme.
J'étais nul comme père, hein ?
Je peux pas...
- Papa. - Quoi ?
Tu viens juste d'anéantir la race humaine.
Tant pis.
Désolé.
Tu deviens tendance.
Ah bon ?
Je préfère te montrer ça avant que quelqu'un d'autre le fasse.
350 000 vues en moins d'une heure.
Crois-moi, ça s'appelle le pouvoir.
C'est pour Mlle Dickinson.
C'était 20 ans avant que j'enfile ce fichu costume.
Ça m'intéresse pas.
Je vais démolir votre pièce.
À vrai dire, oui.
Et je ferai suspendre votre pièce.
Vous voulez savoir pourquoi ?
Parce que je vous hais, ainsi que tous vos congénères.
Vous couvrant de prix pour des dessins animés et de la pornographie.
Comparant vos gains sur les week-ends.
Ici, on fait du théâtre.
N'allez pas croire que vous pouvez écrire, mettre en scène et jouer dans votre pièce de propagande sans avoir eu mon aval.
Ou mauvaise ?
Vous l'avez vue ?
J'appelle la police.
"Novice", c'est juste une étiquette.
"Fade", encore une étiquette.
Faut de la pénicilline contre ça.
C'est de la foutue paresse.
Vous êtes une connasse paresseuse.
Vous ne pouvez concevoir cette chose sans l'avoir étiquetée.
Vous prenez ces petites voix pour la vérité ultime.
- C'est bon ? - Non, pas encore.
C'est juste un ramassis d'opinions merdiques étayées de comparaisons encore plus merdiques.
Je suis un putain d'acteur.
J'ai tout misé sur cette pièce.
Vous n'êtes pas un acteur, mais une célébrité.
Ne l'oubliez pas.
Je vais assassiner votre pièce.
Une pinte de whisky.
Tu vas où comme ça ?
J'en fais trop ?
C'était pour te donner une palette.
Bon sang... Tu ressembles à rien, mon pote.
T'as ta tête de gogol des lendemains de cuite.
C'est une belle journée.
Pense plus au NY Times, fais comme tout le monde.
Tu surpasses tous ces glandus de théâtreux.
T'es une star de cinéma.
Bravo.
Tu as été le premier.
Tu as ouvert la voie à tous ces guignols.
"Birdman, le réveil du Phénix".
Les gamers boutonneux vont mouiller leur slip.
Un milliard de recettes, pas moins.
T'as une aura, mec.
Tu sauves les gens de leur petite vie misérable.
Là, ça me plaît !
Et ton prochain cri... explosera des millions de tympans.
Tu illumineras des milliers d'écrans partout dans le monde.
Un nouveau blockbuster.
Tu es un dieu.
Tu vois ?
C'est reparti, mon salaud.
La gravité n'a pas d'emprise sur toi.
Attends de voir la tête de ceux qui nous croyaient finis.
Tu es...
Birdman !
Un film !
Bande de dégénérés !
Dites, vous avez besoin d'aide ?
Faites attention.
Musique.
Est-ce que ça va ?
Vous voulez que j'appelle quelqu'un ?
Vous savez où aller ?
Je sais où aller.
Au-dessus des autres.
Arrêtez la musique.
Ça tient la route.
En place pour la scène finale, Riggan. En place.
Regarde-moi toutes ces roses.
Ça va ?
Je le suis.
Je me sens très bien.
Flippant mais réconfortant.
- Je peux te raconter un truc drôle ?
- Tu te souviens de la fête ?
Celle où t'as baisé Janet Rossbach dans notre lit ?
Je me suis assis sur la plage, j'ai regardé l'océan.
J'ai senti la première dans le dos.
L'eau était pleine de méduses !
J'en avais partout.
Tu as dit que c'était un coup de soleil.
Je sais.
Et tu m'as cru.
Je t'avoue que je m'en foutais.
Je t'aime.
Je regrette tant d'avoir filmé sa naissance.
Pourquoi ?
Tu comprends ? Rien que nous trois.
Mais j'étais pas là.
J'étais absent de ma propre vie et je l'ai perdue. Pour toujours.
Tu as Sam.
Écoute, elle...
- Comme quoi ?
- Ta moustache.
Dernier appel.
Tu ferais mieux d'y retourner.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Eddie, je t'en prie, donne-moi ce pistolet.
Maintenant, je prie chaque minute pour être un autre que moi.
Tu ne m'aimes plus ?
Je suis désolée.
Je n'existe pas.
Il est réveillé ?
Tout juste.
Je croyais t'avoir perdu, mon vieux.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Je te regardais jouer et tout d'un coup, t'as pris cet air niais. Ça va pas, non ?
- C'est quoi ?
- Je rêve.
Lis.
J'en reviens pas : "La surprenante vertu de l'ignorance".
Lis.
T'es content de ça ?
Ce genre d'article crée des légendes vivantes.
Il s'est tiré dans le nez !
Il en a un nouveau !
S'il lui plaît pas, on lui en fera un autre.
Cette pièce n'est pas près de s'arrêter.
Londres, Paris...
Les studios vont rappliquer, les éditeurs aussi, tu verras.
Tu dis rien ?
C'est pas ce que tu voulais ?
Riggan, c'est ce que tu voulais.
Oui, c'est ce que je voulais.
Si on t'en parle, c'était un accident.
- Un accident, c'est ça.
Bande d'enfoirés, vous êtes dans un hôpital !
Dehors, bordel !
Du lilas.
Tu te marres ?
Pourquoi ?
Je sens rien.
- Tu fais quoi ?
- Je poste une photo sur ta page Twitter.
J'en ai une ?
Oui, je l'ai créée aujourd'hui.
Je rigole.
T'as eu 80 000 followers en moins d'un jour.
- C'est vrai ?
- Je vais tous les faire fuir.
Je vais chercher un vase pour les fleurs.
Ciao. Va te faire voir.
Je pense que nous avons toujours le choix sur la façon de raconter les histoires tristes.
j'aime bien ces versions-là, comme toutes les filles. Croyez moi.
Seulement ce n'est pas la vérité.
A la fin de l'hiver de ma 17eme années... Ma mère a décrété que j'étais dépressive.
Sur internet, la dépression est toujours dans les listes des effets secondaires du cancer.
Les groupes de soutien peuvent être un excellent moyen pour communiquer avec gens du même âge qui sont...
Et voilà.
On est avec J-C.
En résumé, ils en ont trouvé dans ses boules... ils ont enlevé le plus gros, et il à faillit mourir, sauf qu'il n'est pas mort.
Qui veut y aller ?
Hazel ?
Euh, thyroïde, original mais maintenant, avec de joli foyers secondaires au niveau pulmonaire.
Et comment tu te sens ?
Euh, tu veux dire en plus du cancer en phase terminale ?
Très bien, je suppose...
On est tous avec toi, Hazel.
Pourquoi ne pas jouer une autre chanson ?
Hé, chérie.
Alors... C'était génial ?
"Ouais, Maman, c'était génial !"
Et c'était ma vie.
Maman, si tu veux que je fasse des trucs d'adolescent, ne m'envoie pas au groupe de soutien.
Hé bien justement, c'est le genre de chose que je saurais avec une fausse carte d'identité.
Peux-tu aller t'installer dans la voiture, s'il te plaît ?
Il n'y qu'un truc pire que de crever du cancer... c'est quand son propre enfant crève du cancer.
Désolé.
Ma faute.
Je suis désolé.
Non, je veux bien.
J'ai un rétinoblastome.
J'ai eu une chirurgie à un œil quand j'étais plus jeune c'est donc un œil de verre.
Et puis je vais à l'hôpital pour une autre chirurgie... Pour enlever l'autre œil.
Ainsi, après que la chirurgie, je serais totalement aveugle.
Merci.
Ton tour, Gus.
Ouais, bien sûr.
Je suis Augustus Waters,
J'ai 18 ans, et j'ai eu un peu d'ostéosarcome il y a environ un an et demi.
Donc, j'ai perdu ce bébé par conséquent.
Et, euh, aujourd'hui je suis un peu un cyborg, donc ça c'est cool.
Mais, vraiment, je suis juste ici à la demande d'Isaac.
Et comment tu te sens, Gus ?
Je suis grande forme.
Je suis sur des montagnes russe qui n'arrête pas de monter, mon ami.
Peut-être que tu veux partager tes peurs avec le groupe ?
Mes peurs ?
Tomber dans l'oubli.
Pour que l'on se rappelle de moi.
Donc, je dirais que si j'ai des peurs, Cela serait de ne pas y arriver.
Est-ce que quelqu'un d'autre dans le groupe voudrait en parler ?
Hazel ?
Inattendu.
Je veux juste dire que ça va arriver un moment où nous serons tous morts.
La terre a existé avant les hommes et elle existera après, c'est évident.
Il pourrait arriver demain, il pourrait être dans un million d'années.
Et quand ce temps sera là, il n'y aura plus personne ... pour se rappeler de Cléopâtre ou Mohamed Ali, ou Mozart... ou d'aucun d'entre nous.
Tomber dans l'oubli est inévitable.
Et si tu à peur de cela, je te suggère de l'ignorer.
C'est ce que tous le monde fait d'ailleurs.
Eh bien, c'est un bon conseil.
"Littéralement".
Je pensais être dans un sous-sol d'une l'église mais apparemment, nous étions littéralement dans le cœur de Jésus.
Oh, ouais.
Non, ton nom en entier.
Hazel Grace Lancaster.
Quoi ?
Parce que tu es belle.
Ils se sont probablement envoyés le texto "toujours" au moins 14 millions de fois cette l'année.
Il va lui faire mal aux seins.
Non, je veux dire maintenant.
Tu pourrais être un meurtrier.
Il y a toujours cette possibilité.
C'est dégoûtant.
Toi tu t'es déjà tapé une saloperie de cancer et tu va quand même filer ton fric à l'industrie du tabac en espérant en choper un autre.
Ne plus être capable de se servir de ses poumons, c'est chiant !
C'est super chiant même.
"Hamartia" ?
C'est un défaut fatal.
Ah, fatal...
Hazel Grace, Les cigarettes ne sont dangereuses que si on les allumes.
C'est une métaphore, tu vois ?
Une métaphore.
Alors, parle moi de toi.
J'avais 13 ans quand ils l'ont trouvé.
À peu près le pire des scénarios.
Cancer de la thyroïde, stade quatre.
Un jour, mes poumons ont commencé à se remplir d'eau.
Tu peux partir, Chérie.
N'aie pas peur.
Cela aurait dû être la fin.
Oh, mon Dieu.
Et, tu es retournée à l'école ?
Bienvenue dans mon humble demeure.
Mes parents appellent ca, des "encouragements."
Ne me demande pas.
Salut !
Qu'elle collection impressionnante.
Ouais, j'y jouais.
Désolé, les, euh, escaliers et rester debout...
Ouais, je comprends.
Sérieusement, tu vas bien ?
Ouais, ouais.
Je te l'ai déjà raconté.
Intérêts, passe-temps, passions, fétichismes bizarres,
Une Impérial Affliction.
Attend, il y a des zombies dedans ?
D'accord, de quoi ça parle ?
Du cancer.
Ca parle de cancer ?
Il s'agit de, la captivante adaptation romanesque de mon jeu vidéo favori.
"Counterinsurgence" (la revanche des insurgés)
Eh bien, je te remercie.
Attend, tes mains sont si froides.
Eh bien, elles ne sont pas tellement froides, elles sont sous-oxygénées.
C'est différent.
C'est lui qui te l'as passé ?
Hé, ne t'inquiète pas.
Dis-moi que je n'ai PAS atteint la fin du livre ! J'ai fait quelque chose avec le dessert, juste pour essayer de garder le thème de baie de Goji.
Hazel Grace.
Bienvenue à la douce torture de lire Une Impérial Affliction.
Isaac, ça te remonterai le moral de voir Hazel Grace du groupe de soutien ?
Salut ?
Isaac, Hazel est là.
Comment tu vas ?
Je vais bien.
Apparemment Isaac et Monica ne sont plus ensemble.
Oh, Isaac, je suis désolé.
Mais ça lui ferait du bien que tu lui parles, si tu as des conseils plein d'intuition féminine.
Je pense en fait que sa réaction est assez appropriée.
"Ne pas faire l'impasse sur la douleur".
Tu as cité mon livre.
Elle a dit qu'elle voulait rompre avec moi avant mon opération, parce qu'elle ne pouvait pas le supporter.
Je suis sur le point de perdre la vue, et c'est elle qui ne peut pas le supporter.
Tu sais, parfois, ce n'est pas parce que les gens font des promesses, qu'ils comprennent à quoi ils s'engagent vraiment.
Je veux juste casser un truc.
Je voulais t'appeler depuis quelques jours, mais j'ai attendu jusqu'à ce que je puisse formuler une pensée cohérente sur Une Impérial Affliction.
Une seconde.
Isaac.
Essaye ceci
Toujours !
Et je trouve que de finir un livre au beau milieu d'une phrase, c'est violer le contrat, tu ne crois pas ?
Comme la mère de Anna.
Oui, et Monsieur Tulipe.
Tu n'as pas essayé de le contacter, ce Peter Van Houten ?
Je lui ai écrit je ne sais combien de lettres, mais il n'a jamais répondu.
Apparemment, il à déménagé à Amsterdam, et il vit en reclus, et...
C'est à propos de la douleur.
Hazel Grace.
Ne me remercie pas.
Il faudrait un épilogue pour nous délivrer.
C'est exactement ce que je demandais à Van Houten dans mes lettres.
Mais il n'a jamais répondu.
Non jamais.
Augustus ?
Oui ?
Dois-je continuer ?
Augustus, continue de lire, continue de lire !
Donc, ouais, ce qui viens d'arriver.
Pense tu que je...
Mon ami Augustus Waters qui à lu votre livre sur mes conseils viens de recevoir un mail de votre part envoyé de cette adresse.
J'espère que vous ne lui en voudrais pas de me l'avoir communiqué.
je me demandais si vous accepteriez de répondre à quelques questions sur ce qui se passe après la fin du livre.
et plus précisément, ce qui suit ;
La mère de Anna épouse t-elle Monsieur Tulipe ?
Monsieur Tulipe à t-il des intentions malhonnête... où est-il victime d'un malentendu ?
Et pour finir, j'espérais que vous pourriez m'éclairé sur le sort Sisyphus le Hamster.
Ces questions me hante depuis des années et je ne sais pas combien de temps encore je pourrais attendre les réponses.
"Pour être sincère, je lirai même votre liste de course."
"Salutation d'une grande admiratrice, Hazel Grace Lancaster."
Pas mal.
Il est réellement 1h du matin ?
Je devrais probablement aller dormir.
Peut être que "Okay" sera notre "toujours".
Oh, mon Dieu.
Quoi ?
"Respectueusement votre, Peter Van Houten."
Hé, toi, je suis tellement désolé.
Ça va.
Pourquoi tu ne demande pas à la "Genius Foundation" ?
Pas Disney ?
Hazel Grace, ne me dit pas que tu es allé à Disney World.
Ca à été un voyage inoubliable !
Je ne peux pas croire que j'ai le béguin pour une fille avec un souhait aussi cliché.
Terrible.
Tu viens ?
Le plus important quand on passe une IRM, c'est de rester complètement immobile.
Mais ce jours la, ça m'étais quasi-impossible.
Euh, j'adorerai venir avec toi à un pique-nique avec toi.
On y va ?
Alors, euh... Tu est un survivant aussi, hein ?
Comment tu te sens maintenant ?
Toutes sans exception.
C'est probablement la raison pour laquelle je suis toujours vierge.
Tu n'est pas encore vierge.
Tu est sérieux ?
Laisse moi te montrer quelque chose.
Tu vois ce cercle ?
Et ceci est celui des garçons de 18 ans unijambiste.
Funky Bones par Joep Van Lieshout.
Sandwich ?
Désolé, les tomates sont mexicaine.
Pense à ça.
Tu aimes les symboles.
En parlant de cela, tu dois te demander probablement, pourquoi tu est assis ici a manger un mauvais sandwich au fromage, et de boire du jus d'orange avec un gars qui porte un maillot de Rik Smits ?
Cela m'a traversé l'esprit.
Eh bien, Hazel Grace, comme tant d'autres avant toi, et je te le dis avec une profonde affection, tu as fait un vœux complètement crétin.
Tu étais jeune, et influençable, La mort armé de sa faux, te regardait dans les yeux, et elle t'a amené à te précipiter a faire un vœu que tu ne voulais pas vraiment.
Mais comment pourrais la petite Hazel Grace, sans avoir jamais lu Une Impériale Affliction, savais que son seul vrai désir était de rendre visite à M. Peter Van Houten, dans son exil a Amsterdam.
Ce qui est fait, est fait, donc...
C'est une bonne chose que j'ai encore le mien.
Donc, tu dis que...
Je ne vais pas te donner mon vœu ou quoi que ce soit, Hazel.
Si c'est ce que tu pense.
Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu !
Augustus !
Je ne sais pas si ils le font souvent, mais ils sont prêts à me ramener... aussi, et...
Okay.
Eh bien, tous les cancers ne se ressemblent pas, et le vôtre est particulièrement inhabituel, Hazel.
La seule façon que je ne pourrais jamais autoriser un tel voyage serait si quelqu'un connaît ton cas...
Et si ma mère viens avec ?
Attend, Quoi ?
Et si tu venais avec ?
Cela pourrait bien marcher.
Et puis voilà ce qui s'est passé...
Qu'est ce qui s'est passé ?
Comme d'habitude.
Liquide dans les poumons empêchant l'oxygénation.
La bonne nouvelle est que, pas de croissance de la tumeur.
Pas de nouvelles tumeurs dans ton corps.
Nous sommes tellement soulagé.
C'est juste une chose, Hazel.
C'est une chose avec laquelle nous pouvons vivre.
Mr. Lancaster.
Comment va t-elle ?
Mieux.
- Gus, écoute, pourquoi tu ne rentre pas chez toi ?
Te reposer un peu.
La vérité est que, très peu de patient ont été sous Phalanxifor aussi longtemps que Hazel.
Nous ne savons pas vraiment les effets à long terme.
Ce que nous essayons de faire, c'est d'empêcher la croissance de l'endothélium, qui, lorsqu'elle est trop forte, peut contribuer à causer des pathologie, les dégradations inhibition vasculaire et la propagation des tumeurs que nous tentons d'éradiquer.
Le taux de survie des patients atteints de croissance endothéliale sévère, décroît exponentiellement plus les conditions sont avancées...
Oh, mon Dieu.
Je ne serais plus jamais une maman.
J'ai une question.
Oui, Hazel ?
Puis-je encore aller à Amsterdam ?
Mais ils ont de l'oxygène dans les avions.
Je ne connais pas d'autre façon de le dire, Hazel.
Tu est simplement trop malade.
Je suis désolé.
Bonjour ?
Ouais, juste une seconde...
Désolé, elle dort.
Je sais ce que tu pense.
Ce n'est pas juste pour lui.
Ce ne l'est pas.
Il n'a pas besoin de sa dans sa vie.
Personnes d'ailleurs.
Beaucoup plus d'ennuis que cela n'en vaut la peine.
Je suis sérieux.
Nous ne sommes pas des gens sentimentaux.
Hazel Grace.
Salut, Augustus.
Tu vas bien ?
Non.
Quel est le problème ?
Parle moi.
Je ne sais pas.
Tout.
Je veux aller à Amsterdam, Gus.
Et je veux que Van Houten nous dise ce qui se passe à la fin de son livre.
Je ne veux pas vraiment de cette vie particulière.
Hé bien, je demande à voir cette triste balançoire.
Je vois ce que tu veux dire.
Elle est triste cette balançoire.
Hazel Grace, j'espère que tu réalise que d'essayer de garder tes distances avec moi ne diminue en rien l'affection que je te porte.
Tous les efforts que tu fera pour me repousser sont voué à l'échec.
Je t'aime beaucoup.
Et j'aime trainer avec toi et tout, mais je ne peux pas aller plus loin.
Pourquoi pas ?
Parce que je ne veux pas te faire de mal.
Gus, je suis une grenade.
Une grenade ?
Je veux dire, c'est pourquoi je n'ai pas de hamster.
Eh bien, on doit faire quelque chose de cette putain de balançoire.
Voilà pourquoi.
Dans le cas où tu poserais la question, c'est pourquoi je t'aime, Hazel Grâce.
Tu est tellement occupé par toi même, tu n'as aucune idée de comment faire, tu est sans précèdent.
Amis.
Maman ?
Ouais ?
- Qu'est ce qui se passe ?
As-tu envoyé un mail à la Genius Fondation pour dire qu'on annule le voyage ?
Parce que l'assistance de Van Houten viens de m'envoyer un e-mail, et elle pense que nous allons venir.
Quoi ?
Je devais te le dire avec ton père.
Nous allons à Amsterdam.
Nous allons à Amsterdam.
Je t'aime tellement.
Je t'aime.
Appelle-le !
Maman, nous allons à Amsterdam !
Nous allons à Amsterdam, en ce moment même.
Bonjour les Lancasters.
Je suis vraiment désolé.
Non, tout va bien.
C'est ce qu'on appelle une "canule", et cela m'aide à respirer.
Tu vois ce petit ami ici ?
Il me donne de l'oxygène avec le tube.
Wow, oui, c'est quelque chose.
Je pense que je respire mieux.
J'aimerais te le donner, mais j'en ai besoin.
Tu n'as jamais pris l'avion ?
Eh bien, cette métaphore est prohibé sur ce vol.
Nous volons !
Vous êtes si adorable.
Nous sommes juste amis.
Eh bien, elle oui, moi non.
Ne la touche pas, sale pute !
Oh, je nous enregistrer.
C'est pour moi ?
Quoi, tu dis juste que cela te conviens parfaitement, que ta fille adolescente sorte en compagnie d'un garçon plus âgé, dans une ville qui est célèbre pour son vice et sa débauche. C'est bien sa que tu dis ?
Oui, c'est à peu près exactement ce que je veux dire.
Oh, tu es si beau !
J'ai entendu dire que ce restaurant est incroyable.
Tu es magnifique.
Merci.
C'est ici.
Votre table, M. et Mme Waters.
Merci.
C'est incroyable.
Savez-vous ce Dom Pérignon à dit après avoir inventé le champagne ?
Bienvenue à l'Oranjee.
Voulez-vous un menu, où alors le choix du chef ?
Nous avons mis en bouteille toutes les étoiles pour vous ce soir, mes jeunes amis.
Je pense que c'est les nôtres.
Et pour monsieur.
Je veux que ce risotto aux carottes dragon devienne une personne... de sorte que je puisse l'amener à Vegas et l'épouser.
J'aime ton costume.
Quand je suis tombé malade ils m'ont dis que mes chances de ne pas avoir de cancer étaient de 85%.
Ce n'est pas ce que je porterai nécessairement pour un rendez-vous.
Donc, nous sommes en plein rendez-vous ?
Hé, regarde ou tu vas.
Nous sommes M. et Mme. Waters.
Dieu ?
Toi tu y crois ?
Je veux dire, sinon... à quoi sa rime ?
Peut être que ça ne rime à rien.
Je ne vais pas accepter cela.
Je suis amoureux de toi.
Tu m'as bien entendu.
Désolé.
Plus d'étoiles ?
Non, merci.
On va se contenter de l'addition.
Non, monsieur.
Votre repas à été payé par Mr. Van Houten.
Quoi ?
Je ne comprend pas vraiment ce t-shirt.
Dans "Une Impérial Affliction", il fait référence une cinquantaine de fois à Magritte.
"Ceci n'est pas une pipe".
De plus, un t-shirt avec l'image d'un objet, n'est pas l'objet lui même.
Qui est prêt pour avoir des réponses ?
Moi !
C'est ici.
Arrête !
Ce sont Augustus et Hazel... les jeunes admirateur avec qui vous avez correspondu.
Les Américains ?
Vous les avez invités.
S'il vous plaît, entrez.
Vous savez pourquoi j'ai quitté l'Amérique, Lidewij.
Pour ne jamais avoir à rencontrer les américains.
Vous êtes américain.
Je ne ferai pas, Peter.
S'il vous plaît, soyez gentil.
Venez, s'il vous plaît.
Désolé, laissez-moi dégager cela pour vous.
Merci.
Lequel d'entre vous est Augustus Waters ?
C'est moi.
Et c'est Hazel.
Van Houten, je vous remercie beaucoup d'avoir répondu à nos lettres.
De toute évidence une erreur de jugement.
Les vôtres sont les premières missives à qui j'ai répondu, et regardez ou cela nous mène.
Juste moi, alors, Lidewij.
Un autre scotch avec soda, s'il vous plait.
Peut-être un petit déjeuner d'abord, Peter ?
Elle pense que j'ai un problème d'alcool.
Je pense aussi que la Terre est ronde.
Alors, vous aimez mon livre.
- Pas de pression.
Si l'on veut.
C'était un plaisir.
Vous venez de loin.
Que puis-je faire pour vous ?
Nous avons quelques questions... évidemment, sur ce qui se passe à la fin de votre livre.
Vous connaissez les groupes de Hip-Hop suédois ?
Je dirais, assez mal.
Euh, Lidewij, mettez nous Bomfalleralla immédiatement.
Okay.
L'important ce n'est pas ce que les paroles disent, mais ce que les voix font ressentir.
Vous jouez avec nous ?
Est-ce une sorte de performance ?
Gus, assied-toi.
Bien, donc à la fin du livre, Anna...
Imaginez que vous faites la course avec une tortue...
La tortue part avec 10 mètres d'avance sur vous.
Dans le temps qu'il vous faut pour parcourir les 10 mètres... la tortue se sera peut être déplacé de 1 mètre, et ainsi de suite, à l'infini.
Maintenant, sûrement, vous pourrez dépasser la tortue... à la condition qu'à aucun instant vous examiniez le processus de trop près.
Je suppose que cela répond à vos questions.
Pourtant vous sembliez tellement malin, Mr. Waters.
Le cancer à trouvé son chemin jusque dans votre cerveau ?
Peter...
Je ne suis pas intéressé de parler de ce livre.
Mais ça ne se peut pas !
Je refuse d'avoir pitié de vous contrairement au gens qui vous entourent.
Peter, sa suffit.
vous êtes un effet secondaire à un processus évolutif, qui se soucie peu de la vie de chacun.
Vous êtes une expérience ratée en mutation.
Ecoute, vieux salopard... il n'y a rien que tu peux m'apprendre sur mon cancer que je ne sais pas encore.
Je suis venu ici pour une chose et une seule chose.
C'est à vous de me dire ce qui se passe à la fin de ce putain de livre !
Je veux que vous partiez.
N'avez-vous jamais cessé de vous demander pourquoi vous vous inquiétez beaucoup sur vos questions idiotes ?
Oh, allez vous faire foutre.
Je vais t'écrire une suite.
Je suis désolé, je n'aurais pas du gâcher ton vœu avec ce con.
Hazel et Augustus !
Je suis vraiment désolé.
Les circonstance ont fait de lui un homme cruel.
Il n'est pas invité.
Je crains qu'il n'y ait pas d'ascenseur.
C'est difficile à l'époque ou nous vivons.
C'est un miracle que je n'ai pas abandonné tous mes idéaux.
Ils semblent si absurde et impraticable... et pourtant, je m'y accroche, encore et toujours... malgré tout, que les gens ont encore un bon cœur.
On y va ?
Ne vous inquiétez pas, prenez votre temps.
Désolé.
Tout est comme il se doit.
Dieu souhaite voir les hommes heureux.
Ouais.
C'est ici. Regarde.
Otto est le seul membre de la famille Frank a avoir survécu.
C'est le père d'Anne.
Essayez de retrouver le bonheur qui subsiste en nous.
Pensez à toute la beauté tout autour de nous... et être heureux.
Je suis tomber amoureuse de lui, comme on s'endort.
D'abord lentement, et puis tout d'un coup.
Gus... Reprend toi.
Attend.
Je ne peux pas, il est coincé.
Je t'aime tellement, Auguste Waters.
Je t'aime aussi, Hazel Grace.
Donc, beaucoup.
Augustus, Je ne peux pas respirer.
Oh, mon Dieu.
Alors qu'est-ce qui s'est passé ?
On s'est promené.
Cela devait être chouette.
Oh, mon Dieu, nous avons encore quelques heures, non?
Pourrais-tu arrêter d'être ridicule en ce moment, s'il te plaît?
Pensez vous que Hazel et moi, puissions rester seul ?
Bien sur, Gus.
Je vais aller dans ma chambre... et être prêt quand vous voulez pour faire quelque chose.
Tu veux aller te promener ?
Qu'est ce qui as ?
Donc, j'ai fait un PET scan... et il s'est allumé comme un sapin de noël.
Je suis désolé.
J'aurais du te le dire.
C'est tellement injuste.
Apparemment, le monde n'est pas une usine qui exauce les vœux.
Je vais trouver un moyen de rester ici et t'embêter pendant un long moment.
Tu as mal ?
Non.
Je vais bien.
Okay.
Je suppose que l'on peut pas faire comme si de rien n'était ?
Tu sais, ne me traite pas comme si j'étais en train de mourir.
Je ne pense pas que tu est entrain de mourir, Augustus
Tu as juste été touché par le cancer.
Probablement.
J'adorerai le faire.
Merci.
Vous être trop mignon.
Ca me rend malade.
Vous êtes lourd la.
Tu as des nouvelles de Monica ?
Non, pas une seule.
Dans le groupe de soutien, il y a cette nouvelle , et elle à une de ces paires...
Comment tu peux savoir ça ?
Tu n'aurais pas cinq dollar sur toi ?
Bon, alors, et maintenant ?
Maintenant je me suis repéré.
C'était tellement grisant !
Votre fille, à commis une grave injustice.
Donc, nous sommes venus pour se venger.
C'est trop bon !
Augustus ?
Hazel Grace.
Bébé, ce qui se passe ?
Regarde.
Gus, c'est infecté.
Respire à fond.
Je voulais acheter des cigarettes.
Je ne sais pas ou est passé le mien.
Non !
Je m'appelle Hazel Grace Lancaster.
Mais ce n'est pas ce qui s'est passé.
Une histoire ?
Ou, un poème ?
Comment va-t-il ?
Qu'en est-il de la chimio ?
Je vais juste sortir pendant un petit moment, si cela ne vous dérange pas.
Oui, bien sûr.
Je veux dire, je devais être spécial.
Tu pense que la seule façon de mener une vie pleine de sens... est d'être souvenu par tout le monde, que tout le monde t'aime ?
Tu m'as moi, et tu as ta famille, et tu as le monde, et c'est tout.
Et si cela ne te suffit pas, alors je suis désolé, mais ce n'est pas rien.
Parce que Je t'aime.
Oh, Augustus.
L'un des clichés les moins con dans les histoires de cancer c'est celui qu'on appelle la "dernière bonne journée" c'est quand le déclin inexorable fait une pause quand la douleur est pour une minute supportable.
Le problème, bien sûr, c'est qu'il n'y a aucun moyen de savoir quand c'est la "dernière bonne journée", est la dernière bonne journée.
Bonsoir, Hazel Grace.
Ca se pourrait bien
Je n'ai vraiment pas faim.
Hazel, je sais que Gus est malade, mais tu dois prendre soins de toi.
"Rester en bonne santé" ?
Pourquoi est-ce que tu me dis ça ?
C'est la plus grande chose qui me sera jamais arrivé.
C'est ma plus grande peur, maman.
Quand je partirai tu n'aura plus jamais la même vie.
Tu va rester la à fixer les murs... ou alors vous allez vous suicidez ou...
Hazel, chérie, on ne fera jamais ça.
Je fais une formation d'assistante sociale.
Tu sais, si je peux prendre ce que nous avons vécu, et aider d'autres personnes, peut-être même conseiller des familles.
Maman, pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
Magnifique.
Je sais, t'as vu ça ?
Qu'est-ce qui se passe, les gars ?
Dis-lui, Gus.
Je voulais assister à mon propre enterrement.
Prêt ?
Sur ta droite
C'est ton tour, Hazel Grace
C'etait une histoire d'amour épique... et je ne serai probablement pas en mesure de faire plus d'une phrase... sans laisser échapper un flot de larmes.
Je ne vais pas parler de notre histoire d'amour, parce que je ne peux pas.
Donc, au lieu de ça, je vais vous parler de math
Je ne suis pas mathématicienne, mais je connais ceci.
Il y a une infinité de nombre entre 0 et 1.
Il y a 0,1 , 0,12 et 0,112 , et et une infini d'autres nombre.
Bien sûr, il y a une plus grande infinité de nombre compris entre 0 et 2... ou entre 0 et un million.
En sommes, certains infinis sont tout simplement plus grand que d'autres infinis
Ca nous a été enseigné par un écrivain que nous aimions.
Vous savez, je veux plus de nombres que je n'ai de chance d'en avoir.
Et, Dieu sait... j'aurais voulu plus de jours pour Augustus Waters que ce qu'il a obtenu
Je t'aime tellement.
Je t'aime aussi.
C'était insoutenable
Tout ça.
Chaque seconde pire que la précédente.
La première chose qu'ils demandent aux urgences... c'est d'évaluer la douleur sur une échelle de 1 à 10.
J'ai dû faire ça des centaines de fois... et un jour, je me souviens,... je n'arrivais plus à reprendre mon souffle ma poitrine me brûlait... l'infirmière m'a demandé d'évaluer la douleur.
Je ne pouvais pas parler, alors j'ai montré 9 doigts.
Plus tard, quand j'ai commencé à me sentir mieux... l'infirmière m'a dit que j'étais une battante.
Elle m'a dit "Tu sais comment je le sais?"
"Tu as appelé un 10 un 9"
Mais elle se trompait.
Je n'ai pas dis 9 parce que j'étais courageuse.
J'ai dis 9 car je gardais le 10 pour plus tard.
Pour maintenant.
C'était le grand, le terrible 10.
Augustus Waters s'est battu sans relâche pendant des années.
Merci Seigneur pour la vie d'Augustus Waters...
Maintenant il faut faire semblant de prier.
...pour sa force et son courage.
Seigneur, aujourd'hui nous Te demandons d'être ici, près de nous... et de consoler ses amis et sa famille.
Merci de Ta présence, Seigneur.
Prions au nom de Jésus.
C'est pas très important, mais j'étais sa petite amie.
Dans la maison de Gus, il y a une jolie devise au mur...
"Il faut accepter la pluie si on veut l'arc-en-ciel"
Il était capable de nous faire un sourire lumineux.
Mais c'est pas grave.
C'était ce qu'il fallait faire.
Je suis convaincue que les enterrements ne sont pas faits pour les morts.
Mais pour ceux qui restent.
C'était magnifique ce que tu as dit.
Je peux?
Omnis cellula e cellula.
Mais il a insisté, il a souhaité que je sois ici aujourd'hui... que je vienne vous dire ce qu'il advient de mes personnages... donc me voilà.
Et voici ma réponse, "Omnis cellula e cellula."
"C'est de la Vie que provient la vie"
Il semblerait que je rappelle plein de monde à plein de monde.
Ma fille avait 8 ans.
Et elle a souffert avec beaucoup de dignité, très longtemps.
Elle avait une leucémie comme Anna?
Comme Anna, c'est ça.
Ca vous évoque quelque chose le dilemme du Tramway?
Vous êtes un ivrogne et un looser... et vous allez sortir de ma voiture maintenant... pour que je puisse rentrer chez moi et pleurer tranquillement!
Vous devriez lire ceci.
Je peux entrer?
C'était quand même une chance de le connaître
Ca te donne une idée de ce que tu représentes pour nous.
Un ami veut te voir.
Tu sais s'il a souffert ou quoi ?
Apparement, il a eu du mal à respirer pendant longtemps... et au bout d'un moment il a perdu connaissance.
Y'a rien eu d'extraordinaire.
Mourir ça craint.
Gus t'aimait vraiment, tu sais?
Je sais.
J'ai discuté avec lui au cimetière... et il m'a raconté qu'il a fait tout ce chemin pour te donner une lettre.
Ouais, et il aurait pu éviter.
Je n'ai plus envie de lire la moindre phrase de ce connard.
Apparement Gus a écrit un truc et lui a envoyé.
Oh, mon Dieu.
Mr. Van Houten, je suis un mec bien mais un écrivain pourri.
Vous êtes un mec pourri mais un bon écrivain.
Je pense qu'on ferait une super équipe.
J'ai pas envie de vous demander un service.. mais si vous avez le temps, et visiblement c'est pas ça qui vous manque... merci d'arranger ce texte.
Le truc, c'est qu'on veut tous laisser un souvenir derrière nous.
Mais Hazel, c'est différent.
Elle sait ce qui est important.
Elle a peut être été aimée par peu de gens, mais d'un amour profond.
Et n'est-ce pas déjà exceptionnel ?
Quand elle était à l'hôpital, j'ai appris que j'allais mourir... mais je n'ai rien dit.
Elle était en soins intensifs, et je suis allé la voir en cachette... pendant 10 minutes avant de me faire repérer .
je me suis forcé à imaginer le monde sans nous... et le monde n'avait plus aucun intérêt.
Elle est si belle.
Elle est drôle, sans jamais être méchante.
Je l'aime.
Dans ce monde, on n'a pas le choix, on souffre... mais on peut choisir par qui on souffre.
Je suis heureux de mon choix.
et j'espère qu'elle est heureuse du sien.
Okay, Hazel Grace?
Okay.
Tu veux ma photo ?
- Juliet, M. Proctor est ici ?
Qu'est-ce qu'il se passe, ici ?
Burton, pourquoi ne pas servir Ã boire Ã M. Camdem en sortant ?
On se voit la semaine prochaine.
De quoi vous parliez ?
Vous insinuez que je n'aurais pas Ã©tÃ© honnÃªte avec le FBI ?
Vous avez Ã©tÃ© d'un grand secours, comme toujours.
Juste par hasard, vous souvenez-vous de la derniÃ¨re fois que vous avez vu l'un de ces hommes ?
C'est impressionnant les connexions que fait le cerveau.
Merci.
De rien.
On n'a pas encore calculÃ© la totalitÃ© des pertes causÃ©es par l'explosion...
Ãa fait deux mois que je suis chef et il prÃ©pare dÃ©jÃ un coup d'Ã©tat.
Et en deux mois, le projet d'hÃ´tel est parti en fumÃ©e et le casino a Ã©tÃ© volÃ©.
Ces deux Ã©vÃ©nements n'ont aucun lien.
J'accorderais davantage de foi Ã ses intentions s'il cherchait pas Ã devenir chef.
Peut-Ãªtre, mais ses ambitions n'allÃ¨gent en rien nos problÃ¨mes.
Je suis conscient de nos problÃ¨mes, M. Thompson.
On essaye de remplir notre devoir envers la tribu.
Ne t'enflamme pas, George.
Et ne me dis plus jamais comment honorer mon PÃ¨re.
On se verra Ã la prochaine rÃ©union.
- Putain.
Toutes mes fÃ©licitations.
Mais je savais pas comment te joindre autrement.
Mais quand je suis parti, il y a trois ans, j'Ã©tais furieux et alcoolo, et je le suis plus.
C'est ma meilleure chance.
C'est bon.
Je m'en occupe.
ShÃ©rif, vous devez signer ces rapports.
C'est quoi ?
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Breece Connors, l'ex-mari de Siobhan.
- C'Ã©tait pour quoi ?
- Il a trouvÃ© un boulot.
Il veut que j'annule l'injonction.
J'ai consultÃ© les rapports de police et ai considÃ©rÃ© les circonstances attÃ©nuantes ainsi que la recommandation du bureau du procureur et l'accord de l'avocat.
Sur la base des recommandations d'une sentence minimale et des recommandations de l'accusation, vous Ãªtes condamnÃ©e Ã un sÃ©jour de 30 jours Ã la police dâÃtat de Mercer County.
La prisonniÃ¨re doit Ãªtre envoyÃ©e en dÃ©tention immÃ©diatement.
Pouvez-vous reporter la sentence de 72 h pour laisser Ã Mme Hopewell, qui a deux enfants, le temps de rÃ©gler ses affaires ?
On n'y voit aucune objection.
C'est pour Ã§a que vous la laissez aller en prison ?
C'est votre truc, non ?
- Je profite de la vue.
- Je te laisse 10 minutes... et je reviens.
Tu fais quoi ?
Ãa va ?
Emmett est une grande gueule.
Ne vous en mÃªlez pas, d'accord ?
S'il vous plaÃ®t ?
Je veux pas paraÃ®tre insensible,
- mais j'ai besoin... - Racine se fiche de toi et Job.
- On s'en tire aussi facilement ?
- Tu veux ta propre audience ?
Non merci.
Mais on devrait se mÃ©fier d'un agent fÃ©dÃ©ral - qui n'a de compte Ã rendre Ã personne.
Ta part, mon chou.
Et la tienne.
Tu regardes quoi lÃ ?
Parfois, j'oublie que...
Laisse tomber.
C'est pas notre meilleur coup.
C'est sa part.
Je vais te laisser la garder.
Elle va vraiment en taule alors.
Ãa reste la prison.
VoilÃ autre chose.
Pourquoi t'es lÃ ?
J'ai appris pour l'incendie.
- Il t'as besoin d'un truc Ã la maison ?
- Non, je voulais seulement te voir.
- Je m'en vais bientÃ´t et...
Pardon, je pensais Ãªtre parti avant que tu rentres.
- Tu peux pas entrer.
- Je suis encore votre mÃ¨re, Deva.
- Je m'en balance, maman ?
Laisse-nous tranquilles.
Non, merci.
- Ta gueule.
Regardez qui revoilà .
Mais tu peux te rattraper.
Ne me remercie pas encore.
Vaudrait mieux que ce soit bon.
Et il nous doit beaucoup plus d'argent que ce qu'on lui demandera.
George Hunter t'a dans le collimateur.
Tu dois calmer le conseil.
Elle permettra d'attirer Proctor.
- Je l'ai pas vue.
- Elle est pas rentrÃ© hier.
- J'attends toujours mon argent.
- Passez-la-moi.
ConsidÃ©rons Ã§a comme un acompte pour le casino que vous avez fait exploser.
Ramenez-la-moi.
La rÃ©serve relÃ¨ve pas de ma juridiction.
Doucement.
Je suis sÃ"r que ton oncle va pas tarder.
J'en suis certaine.
Je te voyais souvent au marchÃ©.
Ta famille vendait des tartes, non ?
T'as laissÃ© tomber tout Ã§a pour l'autre affaire de la famille.
Tu sais trÃ¨s bien.
Mon peuple a une lÃ©gende sur l'Homme Tonnerre.
Mais, il a l'apparence d'un homme normal.
Ainsi, chaque homme se demande s'il n'est pas, en fait, l'Homme Tonnerre.
Et chaque femme se demande si c'est pas l'homme avec qui elle est.
Certaines femmes vivent pour le trouver.
D'autres savent qu'il les dÃ©truirait si elles restaient avec lui.
Je crois que tu pense avoir trouvÃ© ton Homme Tonnerre.
C'est ton oncle qui a volÃ© mon camion ?
Mon oncle vend de la viande.
Ton oncle a fait pÃ©ter mon hÃ´tel.
Ã votre place, je m'inquiÃ¨terais de ce qu'il vous fera.
C'est ce qu'on verra.
Enfin, tu entres.
Tu devrais Ãªtre dans les cuisines.
Vous Ãªtes perdu, ShÃ©rif ?
La piÃ¨ce la plus isolÃ©e, c'est la piÃ¨ce VIP.
La meilleure probabilitÃ© ?
Prends Ã gauche au fond du couloir.
Je pourrais pirater Google ou les CaÃ¯mans, mais non, je dois infiltrer Fort Apache.
Je pourrais vous descendre.
On pourrait se descendre mutuellement.
Ãa avait l'air chaud.
Salut toi-mÃªme.
- Et on croit connaÃ®tre quelqu'un...
- Je sais.
J'ai ratÃ© un truc ?
Ãa me concerne depuis que vous kidnappez les jeunes filles.
RelÃ¢chez-la.
Vous Ãªtes pas en position d'exiger quoi que ce soit.
N'en sois pas si sÃ"r.
On peut considÃ©rer qu'il s'agit d'un gros malentendu.
Vous la laissez partir, et il s'est rien passÃ©.
- Ãa va ?
- Oui.
Merci.
- Tu dÃ©connes ?
- On va pas descendre un shÃ©rif.
C'Ã©tait une mauvaise idÃ©e depuis le dÃ©but.
J'arrÃªte d'envoyer des messages.
C'est le moment d'Ãªtre plus directs.
- Il y a pas de quoi.
Tu devrais pas vivre avec lui.
Alors, laisse-moi vivre avec toi.
Je suis pas quelqu'un de bien non plus.
Je vais chercher quelque chose Ã manger.
- Comment Ã§a s'est passÃ© ?
- Les doigts dans le nez.
Vous l'avez dis, j'avais une dette envers vous.
Vous ne m'avez pas demandez si j'avais dÃ©valisÃ© ce fourgon.
Ãa fait du bien.
C'est magnifique.
- Qu'en penses-tu ?
- Tu es superbe.
Putain, Proctor !
Votre service de sÃ©curitÃ© n'est pas trÃ¨s efficace.
Vous devriez leur en toucher un mot Ã leur rÃ©veil.
- C'est trÃ¨s romantique.
- Cassez-vous.
C'est quoi ce bordel ?
Je peux mettre la main sur chacun d'entre eux.
Je vous noierai dans leur putain de sang.
Je vais pas poser de questions.
Je pensais te voir que demain.
Il n'y a pas vraiment de diffÃ©rence entre ma chambre au motel et une cellule, alors j'ai pensÃ© boire un verre, pendant que je le peux encore.
30 jours.
C'est trop court pour que les murs de ta cellule te fassent perdre la tÃªte, d'accord ?
Si quelqu'un t'emmerdes, tu l'ignores.
Tu prends sur toi, pas de vagues.
Ce n'est pas la prison qui m'inquiÃ¨te.
Ãa s'arrangera tout seul.
Laisse leur du temps.
Tu devrais te reposer.
On a une longue route demain.
Ãa va ?
Tout est de ma faute.
Elle va en prison Ã cause de moi.
- T'as pris 15 ans pour elle.
- Ãa n'excuse rien.
Je pense que tu n'avais pas prÃ©vu ce qui lui arriverait quand tu t'es installÃ© ici, et personne ne peux faire ce que tu fais sans faire quelques erreurs parfois.
- Et c'est maintenant que tu le dis.
- Je pense te l'avoir dis Ã l'Ã©poque.
Ãcoute, Tu peux rester ici Ã te saouler en ressassant les Ã©vÃ©nements du passÃ©.
Souviens toi de ce que j'ai dis.
Pas de vagues.
Regarde moi cette conne.
Putain de poupÃ©e des beaux quartiers qui vient purger sa peine.
- Hey chaton.
- Qu'est ce que tu fous ici ?
Je faisais Ã manger et juste aprÃ¨s nous dansions juste lÃ  dans la cuisine.
- Je croyais que tu buvais plus.
Fais gaffe.
J'essaie d'Ãªtre sympa, de me racheter.
Tu vas me tirer dessus, chaton ?
C'est bien Ã§a ?
T'es une dure Ã cuir maintenant ?
- Hey, Alma, tout va bien ?
- Tu l'as appelÃ© ?
Siobhan.
Ãa va patron ?
- Vous attendez quelqu'un d'autre ?
- Je n'attendais personne.
- Vous voulez en parler ?
- Pas vraiment.
Dites-moi simplement oÃ¹ il se trouve.
Putain de poupÃ©e des beaux quartiers.
T'as un putain de problÃ¨me, poupÃ©e ?
- Vous Ãªtes blessÃ©e ?
- Je vais bien.
Je sais que je vais perdre mon insigne pour Ã§a.
Je suis en probation, pour l'amour du ciel.
Il ne restera pas dans le coin.
Rentrez chez vous.
Vous savez, ces quatre derniÃ¨res annÃ©es, il ne s'est pas passÃ© un seul jour sans que je n'imagine toutes les faÃ§ons possibles dont Ã§a aurait pu se passer.
Comment vous sentez-vous ?
Bien mieux que ce que j'imaginais.
- Merci patron.
- Il n'y a pas de quoi.
Ta mère t'a beaucoup menti, Deva.
- Et rien ni personne est plus important que ça.
Tu as un visiteur.
Tu viens ?
- Tu t'es fais des amis ?
- Tu me connais.
Ils ont rallongé ta peine ?
Ils m'ont donné un avertissement.
Il est en vie.
J'ai mis mes enfants en danger.
Merci.
Te fais pas remarquer.
D'après mon grand-père, les yeux verts sont le signe du diable.
Il a peut-être raison.
Ça fait partie des conneries que les vieux Injuns croient.
Parfois, je me demande de quelle planète tu viens.
L'Éternel Dieu forma de la terre tous les animaux des champs et tous les oiseaux du ciel.
T'en veux ?
On doit partir d'ici.
- Maintenant ?
- Non, pas maintenant.
Mais, à la première occasion, je pars.
C'est si nul à la réserve ?
Nos parents nous disent qu'on était une grande tribu. Mais maintenant, ils sont tous shootés, en prison ou morts.
Le monde est vaste.
Et l'homme donna un nom à tout être vivant.
Rebecca te manque ?
L'Éternel Dieu forma une femme de la côte de l'homme, et il l'amena vers l'homme.
Solomon ?
Il n'est pas là.
Son lit est vide.
Je vais le chercher.
Seigneur.
On a pas de médecin légiste ?
On en a un seul pour trois comtés, on n'est pas prioritaire.
Après la pluie d'hier, il reste pas grand-chose. Mais on prend des photos et on les enverra à Harrisburg pour analyse.
Pas besoin d'Harrisburg pour me dire qu'on lui a explosé le crane.
C'est la famille de la fille.
Il a peut-être subi le même sort.
M. Bowman, on fera tout ce qui est notre pouvoir.
Mon fils ne fréquente pas les indiennes.
- Il est où alors ?
Arrêtez tous les deux !
Il n'a tué personne.
Il en est sorti encore plus gros et plus méchant.
- C'est vous qui l'avez choppé ?
- Les forces de l'État.
On a essayé de l'arrêter avec Brock il y a longtemps.
- Vous avez essayé ?
- Il est imposant.
Très bien.
Excuse-moi.
Les troupes de l'État aident aux recherches, mais rien de nouveau.
- Tu sais où il pourrait être ?
- Solomon est pas un tueur.
Beaucoup pense le contraire.
On doit le trouver avant les Kinaho.
Si je peux aider, avec quoi que ce soit...
Lana Cleary a un ex-copain, Tommy Littlestone.
Aucun membre des Redbones ne fréquente en dehors de la tribu.
Si la copine de son frangin sortait avec un Amish, ça finirait mal.
On va avoir une petite conversation avec Tommy Littlestone.
La réserve est pas sur notre juridiction.
- On a aucun droit ici.
On devrait aller lui parler.
Il va fouiner.
On voit bien.
- On a juste quelques questions.
J'ai pas envie de causer de la loi avec toi, mais on enquête sur un meurtre.
Putain de flics.
- T'es Chayton Littlestone.
T'as pas à venir dans la réserve.
On peut en parler.
Pour moi, t'as aucune autorité dans la réserve ni en dehors.
Tout ce qui nous entoure, ça appartenait aux Kinaho avant que les Blancs débarquent.
Puis vos pères ont tout volé et ont vendu les terres par parcelle, comme s'ils avaient le droit.
Comme tu crois avoir le droit de venir chez moi parce que tu portes une pièce de métal.
Une indienne a été tuée sur la terre d'un Blanc qui aurait dû appartenir à son peuple et toi... Tu vois même pas l'insolence quand tu te pointes ici pour nous accuser ?
Je cherche à découvrir qui a tué la fille.
Tu le découvriras pas ici.
Si tu l'as pas tuée, t'as pas à t'inquiéter.
J'ai l'air de m'inquiéter ?
On voit pas ça tous les jours.
Tout va bien ?
Lequel est Tommy Littlestone ?
Ton frère a bouffé toutes les vitamines ?
Merci de m'avoir sauvé la mise.
Cinq secondes de plus et il me démolissait.
Ce serait dommage.
Juste quand ça devient intéressant.
Il est occupé. Qui le demande ?
Jason.
Je vais le prévenir que vous êtes là.
Je pourrais te coffrer pour dix ans.
Vous êtes entré sur la réserve sans mandat.
Ces arrestations sont illégales.
Vous me dites tous ça comme si ça m'intéressait.
Si la morte t'intéresse, tu devrais chercher l'Amish.
Donc rien à dire sur Lana et Tommy ?
On se reverra, hors de cette cage.
C'est beau l'optimisme.
C'est mon boulot de vous dire que vous n'aviez aucune autorité pour aller sur les terres Kinaho déclencher une bagarre.
Vous allez droit au but.
Quand je lui ai demandé s'il avait tué la fille, le costaud a essayé de me tuer.
C'est pas ce que j'appelle une preuve.
Ils ont la priorité, il sera transféré vers leur juridiction.
Ils sont prêt à le recevoir, croyez-moi.
Mon patron vous aime pas.
Je sais pas qui vous êtes, mais vous êtes pas Lucas Hood.
Tu veux quoi ?
D'abord, où est mon père ?
Il est mort.
Ça a pas l'air de vous inquiéter.
Mon père était pareil.
Qu'est-ce qui m'empêche de passer cette porte et de foutre en l'air votre couverture ?
Si tu penses vraiment que c'est moi qui ai tué ton père, un flic, de sang-froid, et qui a eu les couilles de lui voler son identité, tu crois que c'est une bonne idée de me menacer ?
Amène-toi, je te paye à bouffer.
Je crève de faim.
Laisse-moi lui parler.
Bonjour, Miriam.
Tu as laissé faire les anciens, quand ils ont chassé ta fille et qu'elle n'avait nulle part où aller.
Tu savais que je le ferais, n'est ce pas ?
Et maintenant... Vas-tu rester là, à étendre ton linge et abandonner ton fils à la mort, plutôt que de m'adresser la parole, moi, la seule personne en mesure de l'aider ?
On veut le gamin.
Si, tu peux.
C'est vrai pour Solomon et l'indienne ?
Vous êtes tous si courageux intimider des gens qui ne vont pas riposter, et vous le savez.
Je vous donne 30 secondes pour remonter dans vos camions et partir.
Non, je pense plutôt que je vais prendre cette batte et l'enfoncer dans ton petit cul de salope pour voir si t'aimes ça.
Comment oses-tu me parler sur ce ton ?
Je serais incapable de faire ça.
Ton insolence est outrageuse.
Mère.
Auprès du Seigneur, notre Dieu, la miséricorde et le pardon car nous avons été rebelles envers lui.
C'est de la vie de ton petit-fils dont il s'agit.
Si Kai peut aider, ce n'est pas moi qui l'en empêchera.
Je bossais pour ces types à Portland.
- Quel genre de types ?
- Celui que vous pensez.
Mauvais gars, mauvais caractère, mauvaises drogues.
Il y a eu une embrouille, et j'ai pensé qu'il était temps de partir.
Mais ils ont envoyé un enfoiré à mes trousses quand j'étais au Nevada.
- Vous avez besoin d'autre chose ?
- Vous avez de la tarte ?
Regarde autour de toi, gamin.
Est-ce que ça ressemble à un endroit qui a de la tarte sur son menu ?
- Vous savez comment avoir tout ça ?
- Je connais un type.
Je veux juste... disparaître.
Allez au Canada, par exemple et me trouver du boulot sur un bateau de pêche.
Je peux t'aider.
Mais ça va prendre quelques jours.
Tu vas prendre une chambre au Valley Motel, et tu vas y rester.
Je veux pas voir ta gueule en ville.
Où est-ce que vous allez ?
Au cas ou tu ne l'aurais pas remarqué, je suis un peu occupé.
C'est à moi de payer la note ?
Je saigne putain.
Concentre toi.
Et le type qui vient de passer cette porte, a tué les hommes qui l'ont fait.
Tu pourrais trouver ça dur à croire, vu son caractère, mais cet homme s'est fait des amis ici.
De bons amis, si tu saisis.
Je le sais parce que j'en fais parti.
- Suis-je clair ?
- Très clair.
Je vais te chercher un pansement.
Ça va ?
- Rebecca, que s'est-il passé ?
Que s'est-il passé ?
Brock inspecte les bois avec la police d'état à la recherche de Solomon.
Vous avez besoin de repos.
- Je vous ramène chez vous, d'accord ?
Je vais vous préparer un petit truc.
- Je te ressers ?
Après tout ce qui s'est passé ces derniers jours, tu sais ce qui m'obsède le plus ?
La mère de Lana m'as dit que sa fille voulait être enseignante.
Je voulais être prof moi aussi.
Il y a très longtemps.
Comment va ta tête ?
Ça va.
Je devrais y aller.
Tu devrais y aller.
Précédemment...
Je dois me présenter à Karen en tant qu'adulte qui bosse. .
- Tu dois être Hank.
- Henry James Moody 1er.
Je n'ai pas besoin d'un morveux prétentieux qui va snober la télévision.
J'essaie de grandir pour une fois avant qu'il ne soit trop tard et pour ça, il me faut un job.
Tu es sûr de pouvoir en gérer un ?
Tu as réussi à la lever hier soir ?
C'est arrivé quand ?
Environ neuf mois avant ma naissance.
Je pensais que c'était rock and roll.
Complètement. Et pourtant, cela envoie un message très fort et très clair à mes collègues que ce mec pourrait faire du rock avec sa bite hors de son froc. Mais quand c'est fait, il peut la ranger et se remettre au taf.
Exactement.
Si j'avais su que c'était aussi simple de faire gonfler ta poitrine de fierté, j'aurais postulé à Starbucks depuis longtemps.
Tu es enfin prêt à accepter le changement, apparemment.
Tu sais, les temps changent, que je le veuille ou non.
Tu es accro a l'héroïne.
Tu as des hémorroïdes, c'est ça ?
Rien ? Exactement.
Pas la moindre réaction.
Je lui ai même secoué le panier.
Il adore le cul.
Ça semblait mal, comme sucer un bébé.
Un gros bébé, chauve et inutile.
Regardez nous quatre.
C'est pas génial l'amour ?
Comment elle l'a pris ?
J'étais sur le point de lui dire quand tu as débarqué avec ta tristesse de pleurnicheur.
Putain ! Ça sonne moins bien quand je le dis tout haut.
Quelqu'un pour perpétuer la Moodytude pour les générations à venir.
Ce gosse est plutôt ennuyeux.
En fait, il l'est totalement comme si c'était ton fils et pas le mien.
Ça doit être Levon, et je dois décliner cette merde.
Alors qui est la mère ?
Une Julia que je voyais à l'époque.
Au fait, qu'est-ce que tu fous là ?
Je voulais m'assurer que tu irais travailler, à l'heure, raisonnablement sobre.
Tu vas avoir un salaire hebdomadaire maintenant.
15% de ton salaire est à moi. 15 % ?
Tu devrais peut-être trouver d'autres clients.
Vous avez une sacrée poigne.
Il y en a à la cuisine.
Super.
Il y en a dans la cuisine.
Va te faire foutre toi et tes putains de cupcake, Hugh !
Fais-toi une putain de vie.
Alors, Terry, parle-moi de toi. T'es marié ?
J'ai une relation durable, et ce sont mes enfants.
On n'est pas vraiment sûr de ça.
Tu me traites de menteur ?
Non, pas techniquement.
Tu es un putain de connard, tu le sais?
Là tu parles comme mon enfant.
Cool. Tu fais quoi ?
Une série télé. Cool !
Laquelle ?
Le flic de Santa Monica.
Comme le flic de Beverly Hills ?
Non. J'ai à peine un emploi ici.
Cool ! Tu veux venir ?
C'est normal, c'est ta mère.
Non, aucune. C'est la source d'une grande tristesse pour moi, mais les photos sont des trucs de maman.
Bien sûr, je suppose, si tu veux être totalement louche à ce propos.
T'as un colocataire ?
Levon, t'as encore pris mon dentifrice ?
C'est quoi ce bordel ?
J'aurais pas pu dire mieux.
Maman, papa, ne vous énervez pas.
Si ça peut te consoler, Je disais justement au garçon que tu es toujours super sexy.
- Évidemment.
Tu penses pas que tu aurais pu m'en parler ?
Est-ce qu'elle sait que tu m'as contacté ?
J'arrive, maman !
C'est juste beaucoup à gérer en ce moment. J'ai besoin d'un peu de temps.
Je veux dire, tout ce que j'ai, c'est sa parole, et sans vouloir vous offenser, il n'a pas l'air d'être la source la plus digne de confiance.
- Je suis encore là - Pars, s'il te plaît.
On se retrouve sur la balançoire.
Ça a l'air d'être un bon sandwich.
Et ça n'a pas été en contact avec des coquillages ?
Je les ai regardé le cuisiner, comme vous l'avez demandé. Merci.
Ça serait dommage.
Mais pourquoi tu fais ça ?
C'est un magnifique burger.
Ça te dirait que j'amène un gamin africain affamé ici, et qu'il te regarde prendre une photo de ton succulent burger avec ton putain d'iPhone ?
Tu devrais avoir honte.
Tu devrais peut-être passer un peu moins de temps à sexualiser tes repas, et un peu plus à travailler sur une putain de bonne histoire. Allez, Rath.
Je les lis vraiment, tu sais, quand je suis d'humeur pour une érection de haine.
C'est ce qu'on fait ici.
- J'ai un avocat. Tu veux pas payer 20 ans de pension alimentaire. - Ok les gars.
- Je vais vous brancher. Comment on utilise ça pour la série ? Mon Dieu.
Je ne devrais pas avoir à partager mon bureau avec un condamné pour viol.
Pourquoi on lui en mettrait une ? Pour qu'il décharge toute sa colère, tout en étant dans sa cage à bite.
Tu trouves le viol drôle ?
- Rath, tu vas vraiment... - Quoi ? Tu vas t'assoir et laisser faire ça ?
- S'il te plaît continue.
- Goldie, ça va?
Ma putain de mère m'a donné cette merde, Goldie !
Mon Dieu ! J'aurais aimé une glacière à vin tout de suite ou comme une micro-brasserie.
Un blanc d'allagash ferait tout à fait l'affaire, pas vrai? Mais voilà le truc.
Comment tu as pu ne rien me dire ?
C'est ce dont je me souviens.
Nous sortions en ville pendant quelques mois, à trainer dehors, on s'amusait, c'était simple. et un jour le téléphone a arrêté de sonner.
Je me souviens ne pas avoir été si offensée parce qu'on n'a jamais vraiment été ensemble.
Donc quand j'ai réalisé que j'étais enceinte, ça m'a semblé inutile de te le dire.
Je suis désolée.
Non c'est moi qui suis désolé.
Tu es drôle, comme conduire avec un chien qui passe sa tête à travers la fenêtre.
Quel genre de chien ?
- Non, techniquement non.
Depuis combien de temps es-tu là ? Quelques mois.
Pouvons-nous en revenir à ton histoire ?
Nulle part.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Il a toutes ces folles attentes de vous deux rattrapant le temps perdu.
Je n'ai pas le courage de lui dire que tu n'es pas ce genre de gars.
Comment sais-tu quel genre de gars je suis devenu ?
Je te fais un cadeau là.
Je te dis que c'est bon si tu t'en vas.
Je te demande gentiment de faire la bonne chose et de nous laisser tranquilles, putain.
C'est ma tournée.
Es-tu sûr de ça ?
Stu avait l'habitude d'en prendre tout le temps.
On baisait pendant des heures.
Sa bite était comme un bélier.
On aurait dit qu'elle était faite en métal liquide.
C'était le Terminator des érections.
Je ne sais pas combien de fois je peux te le dire, mais les bons souvenirs de la bite de cheval de ton ex-mari ne font pas des merveilles à mon psychisme fragile.
Hank, c'est ton premier jour !
- C'est une longue histoire.
C'est à ça que servent les 5% supplémentaires.
Bonne chance.
Merci mon Dieu tu es là.
Parce que je crois qu'elle a peur de me perdre si je développe une une relation avec toi.
Peut-être qu'elle a juste peur que je te déçoive.
Mais j'ai fait mes recherches, et quand on a emménagé ici, je savais que c'était ma chance de venir te trouver.
Tu sais, ta mère a fait du bon travail toute seule.
Je ne sais même pas comment créer des lien avec les autres garçons.
Je suis sûr que je les ai effrayés.
Je ne sais même pas comment m'y prendre avec les filles.
Je pensais que peut-être un peu de ta coolitude rejaillirait sur moi, ou un truc de ce genre.
Sûrement, mais ne le sommes-nous pas tous ?
Veut-il un boulot ?
Car je viens juste de promouvoir l'assistant personnel assistant écrivain.
Il voulait une médaille pour avoir nettoyé cette merde.
Les mômes d'aujourd'hui, sont une putain d'entité à part, tu vois.
Eh, je me rappelle de cette série.
Ah, ouais, tu l'aimais bien ? C'était terrible.
J'ai créé cette série. - Oh, désolé.
- Non, tu as raison.
Hank, Dieu merci tu es vivant.
Tu en prendras beaucoup ?
Je crois que je bande.
Tiens-toi prêt, mon animal. Oh, ça.
Je me sens pas bien, Hank. Appelle le 911.
Mon Dieu, tu sens bon.
Putain de merde ! Il vient de jouir dans son pantalon ?
Arrêtez de me harceler.
Levon m'a dit où vous viviez.
Bien sûr qu'il l'a fait.
C'est un territoire inconnu pour nous deux.
Pas vraiment.
Je me considére plus insensible à la quête du bonheur
Joue quelque chose.
Je suis trop timide, pour l'instant.
Je ne me souviens pas que tu étais timide.
Oh, bébé, c'était si mauvais ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Mme Peterson ?
On a été formés et on a servi ensemble. On est devenus de bons amis.
Tu veux entrer ?
Je peux t'offrir quelque chose ?
De l'eau, ce serait bien.
Comment es-tu arrivé ici ?
Quand es-tu sorti ?
J'ai été libéré de l'armée mercredi. Je suis venu ici directement de Fort Kennilworth.
Pourquoi ?
J'ai dit que je le ferais, alors me voilà.
Tu peux m'excuser ?
C'est moi.
Juste là.
Je ne voulais pas vous bouleverser, madame.
Tu connaissais Caleb ?
J'ai vu un beau motel sur l'autoroute en me rendant ici.
On insiste.
Je dois aller au restaurant.
Je vais te montrer ta chambre, d'accord ?
Mme Peterson, vous êtes sûre que ça ne vous dérange pas ?
Bien sûr.
Ça ne sert plus à personne, de toute façon.
Je crois que ça serait bien pour nous.
Alors, tu connaissais mon frère ?
Oui, très bien.
Ouah ! C'est vraiment...
Oui, avec un ballon de football en éducation physique.
Non, merci, Mme Peterson, ça va.
L'ami de ton frère, il reste avec vous ?
Pourquoi tu ne l'aimes pas ?
Je dois y aller.
Pas vraiment.
Alors, tu es plutôt brillant ?
Je suppose.
Comment c'était, au travail ?
David, tu ne veux pas de bière ?
Tu prendras toute la bière que tu veux à ce moment-là et tu la payeras.
Tu l'aides avec ses devoirs ?
Pas exactement.
Mais Allan, c'est son nom, il n'est là que depuis quatre ans, mais il a un diplôme, alors il a été promu directeur régional au lieu de moi.
Prenons-en encore pour célébrer, puis je vais devoir aller me coucher.
Bon sang, tu tolères bien l'alcool.
On dirait bien.
Que fais-tu ici ?
Tu n'as pas d'amis ?
J'ai plein d'amis.
Qu'est-ce que tu attends ?
Montre-moi qui t'a frappé hier.
Que vas-tu faire ?
Rien de mal.
Là-bas.
Tous ?
Que fais-tu ?
Ils vont dans un bar ?
Cet endroit sert l'alcool aux joueurs de l'équipe de football.
Non.
Je serai à l'intérieur si tu changes d'avis.
Luke.
C'est peut-être son petit ami ?
Excusez-moi.
Je dois voir une pièce d'identité.
Vous leur en demandez une à eux ?
Que puis-je vous servir ?
Vous savez comment faire un fireball ?
Schnapps à la cannelle et sauce Tabasco.
Vous payez quelque chose à leurs copains ?
J'ai l'air de vouloir faire ça ?
Ce serait poli.
D'accord, bien sûr.
Apportez un cosmopolitan à chacun d'eux.
Tu es riche ou quoi ?
Bon sang !
On s'habitue.
Merci pour le verre.
Pour les dommages.
- Il va bien ?
Je suis soulagée de savoir que tu étais là.
Je me prépare pour aller chez Kristen.
Pardon.
Invite-le à la fête.
David, tu veux venir avec moi à la fête ce soir ?
Luke, je dois prendre une douche.
Oui, mes parents l'ignorent aussi.
Où sont-ils ?
Anna ?
Tu peux les déposer juste ici.
Bienvenue à la fête.
Craig, non.
Bien sûr.
Merci.
Ça va ?
Oui, je vais bien.
Hé ! Je dois te parler.
Je suis occupée, Drew.
Je t'ai appelée toute la semaine. Puis, j'apprends que tu organises une fête ce soir ?
Enfoiré !
Sortez-le d'ici !
Désolé pour ta photo.
Ça va ?
Les voilà.
- Tu en veux ?
- Non, ça va.
Tu nous appuies comment ?
On vous appuie, l'Amérique au complet. Tu comprends ?
Je veux dire, c'est juste que...
Quoi ?
Je rigole, vieux.
Je reviens.
Joli petit cul.
Les soldats aiment les armes.
- Tu es prêt ?
- Je vais conduire.
- Non, je vais bien.
Et tu es plus à jeun que moi ?
Je suis plus gros que toi.
Mets ta ceinture.
Merci.
J'aime cette musique.
C'est une compilation que j'ai faite.
Tu peux y mettre cette chanson ?
Oui, bien sûr.
Alors, bonne nuit.
Bonne nuit.
Merci de m'avoir invité.
Oui, il s'appelle David Andersen Collins.
Je peux vous donner son unité si ça vous aide.
Non, tout va bien.
Il était ami avec mon frère, et on a appris son retour, alors on aimerait le contacter.
Dites à Fort Kennilworth que David Collins est mort.
La semaine prochaine, je rencontre le conseil pour discuter de l'avenir de notre collaboration avec l'armée à la suite de la dissolution du projet Aegolius.
Pardon, vous allez devoir m'excuser.
L'appel a été reçu quand ?
- Il y a une heure.
- L'identité de l'appelant ?
Non confirmée, mais elle a dit qu'elle s'appelait Anna Peterson.
Si quelqu'un pose des questions, je réponds quoi ?
Inventez quelque chose.
Personne à part nous ne doit savoir qu'un de nos sujets est en vie.
Appelez-moi quand l'avion sera réservé.
Je ne suis pas en retard, j'espère ?
Bien.
Commençons.
Tu es dans l'armée ?
Oui, monsieur.
Je suis dans la marine.
Oui, c'est bien.
Tu veux l'Elite ?
C'est ce que je pensais.
Bordel, David !
Merci de m'avoir rappelée.
Quoi ?
Maman, je peux te parler une seconde ?
Bien sûr, ma belle, que se passe-t-il ?
Spencer ?
Ils avaient pris des médicaments d'ordonnance, comme s'ils voulaient se suicider ensemble ou quelque chose.
Je ne comprends pas.
Qui voudrait du mal à Craig ?
Alors, comment ça fonctionne ?
D'abord, on fait un trou sur le dessus afin de pouvoir entrer la main et tout enlever.
Tu transportes ça avec toi tout le temps ?
Ce truc ?
Pourquoi ?
- Prends soin de toi.
- Toi aussi.
Tu veux un conseil, Luke ?
Bien sûr.
Alors, apporte un couteau à l'école.
Tu me le donnes ?
Super.
Merde.
Allô.
Salut, c'est moi.
Quoi ?
Ils ont trouvé l'arme qui a tué Craig dans ton camion ?
Mais tu es innocent !
Je t'aime, d'accord ?
J'ai 20 ans, je fréquente qui je veux.
Oui.
Et lui ?
Le meilleur ami de tous.
J'ai appelé sa base militaire. On m'a dit qu'il était mort.
Anna Peterson, tu lui dois des excuses tout de suite.
J'aurais dû vous parler du truc des forces spéciales avant, mais on n'est pas vraiment censés en parler.
Oui, s'il vous plaît.
Elle est terminée ?
Oui.
Merci.
Bonne chance.
Trouve toute l'information possible sur lui.
Qu'est-ce que tu regardes ?
UN CHIRURGIEN PLASTIQUE DOIT PAYER DEUX MILLIONS EN DOMMAGES Tu cherches pour ton opération de changement de sexe ?
Sale petite salope...
C'est ça, les pétasses.
Bordel.
- Tu vas bien ?
- Ça va.
Que s'est-il passé ?
Il m'a traité de tapette, alors je lui ai cassé une règle sur le visage.
Ça dépend de la décision du conseil, mais c'est presque assuré.
Comment le jeune l'a-t-il appelé ?
Quoi ?
Et j'aimerais savoir combien d'autres ont été commis envers son fils devant vos yeux ?
Il sera intéressant de voir ce que le conseil dira quand le pays entier parlera de ceci, sans mentionner nos avocats.
Je ne savais pas qu'il était gai.
Et une retenue après l'école ?
Ça me semble juste.
On est d'accord.
- Je suis un ami de la famille.
Tu crois que j'ai tué Craig ?
Je m'en fiche.
Pourquoi aurais-je besoin d'un chirurgien plastique, pas vrai ?
C'est une théorie intéressante.
Anna en a parlé à d'autres gens ?
Merci.
Je vais chercher le reste.
Merci, David.
Vous avez vu quelqu'un qui ressemble à cet homme ?
Quand l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
Il vient juste de rentrer à l'intérieur.
Attrapez-le !
Qui sont ces hommes ?
Ce serait trop long à expliquer.
De quoi est-ce que tu parles ?
David, pourquoi ces hommes veulent-ils te tuer ?
Peu importe.
Il est là dans le...
Je suis désolé.
Je suis désolé pour tout ça, monsieur.
Je crois qu'il est mort.
- Oui, mais...
Pardon, êtes-vous Anna Peterson ?
Oui.
Tout va bien ?
Pour aller où ?
Quoi ?
Quoi ?
On va chercher votre frère au centre récréatif.
Qui êtes-vous ?
Ce soldat était un des sujets d'une expérience médicale.
Il ne fallait pas faire des expériences sur un psychopathe.
C'était le soldat parfait.
M. Peterson, c'est un cellulaire ?
Pas de téléphones, j'ai dit.
Donnez-moi ça.
Vous l'aurez après la retenue.
Où vont toutes ces voitures de police ?
Quelqu'un a attaqué votre restaurant après notre départ.
Il s'agirait d'une explosion.
Il y a des survivants ?
Je ne sais pas.
Vous n'avez rien dit à leur sujet.
Ils sont morts, tous les deux.
Il les a tués avant qu'on puisse l'arrêter.
David a un conditionnement neurologique, Mlle Peterson, conçu pour protéger l'expérience.
Son identité a peut-être été compromise. Il est programmé pour régler tous les problèmes.
Il ne pourrait pas s'arrêter même s'il le voulait.
Alors, on doit vous mettre en sécurité, votre frère et vous.
Mlle Peterson, il faut y aller.
Mlle Peterson ?
Oui, allons chercher mon frère.
C'est quoi, ça ?
C'est pour la danse. Ils font un labyrinthe d'Halloween.
Restez près de moi.
Comment traverser ce labyrinthe ?
Gauche, droite, droite, gauche, gauche, droite, gauche, puis tout droit.
Qui êtes-vous ?
- Que se passe-t-il ?
Par ici.
Bonjour, monsieur.
Vous n'auriez pas dû me suivre.
Maman et papa sont...
Je reviendrai te chercher.
Je suis désolé, les amis.
J'ai essayé de trouver une autre façon.
Une autre solution.
Sors, mon vieux.
Je ne vais pas te faire de mal.
Tu as tué mes parents.
C'est vrai.
Luke.
Tu as fait la bonne chose.
Je ne te blâme pas.
Ne te sens pas mal.
Merci.
Suivez la lumière.
Vous allez bien, vous deux ?
Ça va.
Que se passe-t-il ?
Bordel !
Précédemment...
Père !
Mina !
On la retrouvera.
Au moins, vous savez qu'elle est vivante.
Vous appelez ça vivre ?
Fais ce que tu m'as promis.
Tu me feras une compagne immortelle.
Mon épouse doit être belle.
Quelque chose ou quelqu'un l'a déclenché.
Vous êtes maintenant dans un endroit spécial.
Il ne veut pas qu'elle meure, mais je ne suis pas sûr de savoir pourquoi veut-il qu'elle vive.
Là est le problème.
Je pense que Mina essaie de nous aider à la retrouver.
On sait qu'ils fuient quand ils sont découverts, comme une nuée de rats qui cherche une nouvelle tanière.
Peut-être qu'on aura de la chance cette fois.
Et si c'est le cas ?
J'ai laissé mon fils souffrir seul.
Je ne ferai pas la même chose avec ma fille.
Ce qui veut dire ?
Si je peux la sauver, je le ferai.
Et ça vous apportera la paix ?
Je contacterai les autres.
On part ce soir après la fermeture du théâtre.
Un gentleman veut vous voir.
Faites entrer M. Gray.
Mr. Gray, bonjour.
Voulez-vous vous asseoir ?
Je suis soulagé de vous voir rétablie.
Quand je suis passé, on m'a dit que vous étiez souffrante.
Je suis parti en voyage, puisque je ne pouvais vous voir.
Bienvenue parmi nous.
Accepteriez-vous de lire mon avenir ?
Je ne crois pas que vous en ayez un.
Tout le monde a un avenir.
Pas tout le monde.
Certaines personnes n'ont qu'un passé.
Lisez mon passé, dans ce cas.
Cela vous ôterait tout mystère.
Sembene va vous raccompagner.
On doit juste l'emmener.
Pas ici.
Profitez de la chasse.
L'hiver n'en finit jamais dans ce foutu pays.
Par ici, monsieur.
C'est un prototype, acquis en bafouant quelque peu nos habituelles normes professionnelles.
Il a un élément innovant.
Mécanisme de feu automatique.
Cartouches de 7.63 par 25 mm.
Le pistolet à la plus haute vitesse d'obus du monde.
Ça peut stopper un éléphant.
Je le prends.
Bien entendu.
Vous vous intéressez aux armes à feu ?
Mon dernier mari l'était.
Je suis nostalgique de l'odeur d'huile de pistolets je suppose.
Et une femme seule en ville a besoin d'une protection, n'est-ce pas ?
Evelyn, s'il vous plaît.
J'ai lu que vous prévoyez une autre expédition.
Une année, peut-être deux.
Une amie de ma fille.
Avec qui passez-vous votre temps ?
De vieux explorateurs usés, comme moi-même.
Bien, le devoir m'appelle.
Ce fut un plaisir.
Pas aussi mémorable que notre première rencontre.
Je ne dirai pas cela.
Belle journée.
Et là vous mourrez...
Et on attache les cordes...
Sur vos marques, ma chère.
Voici venu le temps de la révélation.
Oh, mon Dieu.
Faites-moi descendre !
Faites-le descendre.
Désolé, Vincent.
Allez-vous me sortir de là ?
Mr. Gregor, s'il vous plaît !
Je ne joue plus tant que ce ne sera pas réglé.
Mettez votre monstre au pas, et nous reviendrons.
Maud, venez.
Je regrette, Vincent.
Pas d'animaux.
Je vous ai apporté une orange.
Merci.
Tout le monde aime les oranges, je pense.
Merci.
Toujours en train de lire ?
Merci pour le livre.
Le Paradis perdu.
C'était gentil.
Êtes-vous en train de le lire ?
Eh bien, il est terriblement long.
Vous l'avez lu ?
Je suis désolé pour Simon.
Il est parfois brutal, mais il pensait pas ce qu'il a dit.
Oh, que si.
Il vous rend heureuse ?
En quelque sorte.
Le bonheur est destiné aux autres.
Quelle pensée triste !
Vous n'êtes pas obligé de cacher votre visage face à moi.
Je vous verrai plus tard alors.
Vous n'avez pas été sincère avec moi.
Que voulez-vous, Vanessa ?
Pourquoi ne vouliez-vous pas de moi sur ce navire ?
J'essayais de vous protéger.
Je ne vous crois pas.
Croyez ce que vous voulez.
Pourquoi ne m'avez-vous rien dit ?
Rien que je puisse dire n'est une surprise.
Tout ce que vous désirez, c'est me l'entendre dire.
Très bien.
Je serais prêt à vous sacrifier pour sauver ma fille.
Votre lien avec Mina représente mon seul salut, donc je dois vous garder en vie.
J'ai mis la photo dans un tiroir, elle m'était insoutenable.
Ça m'a brisé le cœur.
Nous sommes tous deux coupables.
Mais vous aspirez à ne plus l'être.
Voilà la différence entre nous.
Que vous êtes-vous infligé ?
Vous ne devriez pas venir ici.
Simon vient parfois.
Je suis désolé.
Ne sommes-nous pas ridicules, nous autres gens de théâtre ?
Qu'y pouvons-nous ?
Tous mortels, orgueilleux dans notre faiblesse.
À choisir, je vous garderais, et la renverrais elle, mais le public exige une belle ingénue.
Merci pour votre gentillesse, Vincent.
Peu de gens m'en ont témoigné.
Gardez un bon souvenir de nous.
M. Gray.
Merci d'être venue, Miss Ives.
Puis-je vous appeler Vanessa ?
Bien sûr.
Quinze ans encore, et elle refleurira.
Une éternité.
Un instant à peine.
Voulez-vous que nous marchions un peu ?
Pensez-vous que je vous doive une explication ?
Vous ne me devez rien, sinon votre compagnie.
Oui, c'est bien votre façon de faire.
Une affable neutralité, ne prendre aucun risque.
Un rare lien nous unit, c'est indéniable.
Mais cette intimité a libéré quelque chose... de malsain en moi. Je ne puis le permettre.
Je ne sais pas ce que je ressens.
Le rejet.
Au revoir, Mr Gray.
Tu ne peux pas rester là.
Je n'en ai pas l'intention.
Alors, pourquoi es-tu venu ?
Je n'ai nulle part d'autre où aller.
Je n'ai personne d'autre.
N'est-ce pas le plus triste de tout, créateur ?
Me revoilà échoué sur tes côtes arides.
Et ces choses futiles aussi.
Futiles.
Toutes futiles.
Mais comment cela pourrait-il être ?
Car ce n'est pas mon visage qui est monstrueux, c'est mon âme.
Je croyais jadis que si j'étais un homme comme les autres, je serais heureux et aimé.
Vois-tu, la malveillance s'est infiltrée en moi venue de l'extérieur.
Ce visage lacéré n'est que le reflet de l'abomination qui réside en mon cœur.
Plutôt être un cadavre, que l'homme que je suis aujourd'hui.
Vas-y.
Appuis sur la détente.
Ce serait un acte pieux.
Reste ici.
J'ai besoin de vous.
Je peux vous donner un sédatif.
Cela rendrait les choses plus faciles.
Et votre esprit ?
Mon âme ?
Si vous voulez.
Je haïssais ce foutu Dieu, vous savez ?
Rien de plus.
Mais où mène-t-elle ?
Je n'ai pas été bonne.
Qui m'attend de l'autre côté ?
Ce ne sera pas long.
Pourriez-vous aller au bout du couloir me chercher une bassine d'eau fraîche ?
Je reviens tout de suite.
Je crois en un endroit entre le paradis et l'enfer, entre les vivants et les morts.
Un endroit glorieux de renaissance éternelle, peut-être même y trouve-t-on le salut.
Croyez-vous en un tel endroit ?
Vous le paierez sans peine.
Sa mort est une bénédiction, croyez-moi.
Passez votre temps avec elle.
Ce bon pays, n'est ce pas ?
Je tuerais pour de la glace pilée.
Les sodas à la cerise vous manquent, Ethan ?
Il n'a pas de prénom, que je sache.
Il a été élevé chez les Apaches Chiricahua. Ensuite, l'Ecole Carlisle l'a américanisé pour en faire le bon chrétien que vous voyez.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Votre père a hâte de vous voir.
Votre papa ne vous manque pas ?
Un énorme gâchis.
Montrez-lui, Mr Kidd.
Je vous laisserai même gagner.
Mettez-nous des bâtons dans les roues, et on vous traînera par le col comme un singe.
Votre père a dit, " Rentre à la maison" donc à la maison vous rentrerez.
Vous ne pouvez pas vous enfuir éternellement, Ethan.
C'est vrai que ça me manque...
Vous n'aurez pas besoin de ces choses, Mr Kidd.
Nous avons surestimé notre proie.
Je ne prends pas de tabac.
Moi non plus.
Je suis tellement désolée pour Miss Croft.
Merci pour votre gentillesse quand j'étais malade.
Mais était-ce bien de la gentillesse ?
Disons que oui.
Si Mina est à l'intérieur, nous devons saisir l' opportunité, mais en aucun cas, vous ne devrez l'approcher.
Il en est de ma responsabilité.
Père.
Vous me l'avez amenée.
Vous avez bien fait.
Je peux vous sauver.
Quelque part à l'intérieur, vous savez qui vous êtes.
Maintenant que sa promise est ici, il enfantera des générations.
Ne faites pas ça.
Je suis votre fille.
J'ai déjà une fille.
Vous aviez raison.
Je n'irais jamais en Afrique.
La pièce fera bien vide sans mes affaires.
Nous devrions acheter un sapin de Noël, non ?
On invitera les enfants à venir le décorer.
C'est bon de te revoir, vieille branche.
Tu ferais mieux de venir sans faire d'histoire.
La fête est finie.
Vous croyez ?
Pas de singe.
De quoi avez-vous peur, ma fille ?
Sont-elles vraiment si monstrueuses ?
Est-ce que vous croyez qu'une âme puisse être prise par une autre ?
Que l'on puisse se perdre soi-même se laisser gagner par les ténèbres ?
Et vous ?
Je crois plus aux maladies qui peuvent être traitées.
Vous voulez dire l'exorcisme ?
Là d'où je viens, au Pays de Galles, il y avait un garçon qui était malade.
Ce fut un... un événement communal, si j'ose dire.
Il est mort.
Ils sont tous morts.
Personne ne l'a trouvé.
Avant que nous continuons notre conversation, ma chère, Il y a une chose que vous devez comprendre.
Même si cela est possible, ce que vous demandez est une tâche longue, ardue et périlleuse.
Cela peut prendre des mois, des années, ou toujours, ou jamais.
Si l'on a été touché par le démon, c'est comme être touché par le dos de la main de Dieu.
On devient sacré, en quelque sorte, n'est-ce pas ?
Maintenant, voici ma question.
Voulez-vous vraiment être normale ?
Précédemment...
Je dois consacrer les restes d'une puissante sorcière.
- Nos pouvoirs se dissiperont.
Les pouvoirs de chaque fille morte étaient transmis à la suivante.
Sympa.
- Que représentent ces dessins ?
- Elle les appelait "le Mal".
Blood and Fangs Team
Les Yoruba d'Afrique occidentale, aje, ce qui veut dire mère.
Là d'où vient ma mère, ce sont des hexa. Et ici, ce sont des sorcières.
L'histoire a vu les vampires s'allier ou livrer bataille aux sorcières, les aimer ou les brûler.
Adversaires ou alliées, elles sont une force qui compte.
Leur magie ancestrale est ancrée dans cette ville.
Il n'y jamais eu de sorcière toute-puissante avant Davina.
Qui est en ce moment saine et sauve et à portée de main. Sous ma protection.
Pourquoi une sorcière fait-elle ce qu'elle fait ?
Dégage !
- Que ton meilleur ami a tué le mien ?
Je suis désolé de ce qui est arrivé à Tim.
Désolée que ça te rende pas furieux, ou que tu fasses pas payer Klaus.
Il paiera pour ce qu'il a fait. Mais là, je veux qu'on fasse la paix.
Ça se passe bien.
Jeunes, vieilles, mortes ou vivantes, les sorcières sont une plaie.
C'est quoi, ce raffut ?
Bordel.
J'ai quelque chose à te dire.
Il se passe quoi ?
Tu devais perturber la maison, pas détruire la ville.
C'est dingue.
Comment une ado de 16 ans peut faire trembler tout le quartier ?
Elle a déjà secoué l'église, mais jamais à ce point.
Tu la contrôlais comment ?
Le fait est que dans son état, elle est inutile contre les sorcières.
Mais pourquoi se manifestent-ils de façon si agressive ?
Où vas-tu ?
Tu vas voir Sophie ?
Inutile d'espionner.
Je ne te cache rien.
Je ne veux rien te cacher non plus. Si tu vas voir Sophie, il y a une chose que tu dois savoir.
Elle m'a appelée pour me demander une faveur.
Elle a promis de m'aider à annuler la malédiction de Marcel, en échange d'informations.
J'y ai pas prêté attention, puis Davina a dessiné Celeste.
Quoi que ce soit, tu dois me le dire.
Sophie voulait trouver la dépouille de Celeste. Alors, j'ai... J'ai lu tes journaux.
Elle voulait reposer en paix.
Consacrer la dépouille d'une sorcière transmet son pouvoir à sa communauté.
Celeste ne voulait pas qu'on la retrouve.
Elle m'a fait promettre d'être enterrée là on ne la trouverait pas.
Je pensais que ce n'étaient que des ossements.
Si tu le croyais sincèrement, pourquoi ne pas m'avoir demandé ?
Si c'est le repas, non merci.
Où tu étais passée ?
Pour faire court, pillage de tombe.
J'ai trouvé comment le devenir.
D'un claquement de doigts ?
Ce pouvoir doit t'être investi par les autres anciennes, qui sont toutes mortes.
- Tu me suis ?
- Suivons plutôt le passé.
Résumons.
En 1742, un massacre de sorcières a anéanti les anciennes. Elles ont consacré la dépouille de la plus puissante sorcière pour recréer une ancienne.
- Ça a marché pour elles.
Comment tu l'as trouvée ?
Pas du tout irrespectueux.
Je sais, mais...
Si on échoue, il ne restera plus de sorcières ici.
Ma nièce ne reviendra jamais.
Pas pour moi.
Viens avec moi.
Tu as volé la dépouille de la personne que Davina dessine.
Tu peux nous expliquer cette coïncidence ?
Davina ?
Une petite habitude qu'elle a développée.
- Et le séisme d'aujourd'hui ?
- Encore elle. Elle s'est mise à vomir de la terre.
On a plus le temps, il faut terminer la Moisson. Maintenant.
C'est trop de pouvoir pour une seule personne.
Ça la tue à petit feu, et nous emportera tous.
Soyons prêts.
Selon Sophie, Davina va se détruire en passant par quatre étapes, les quatre éléments naturels qui lient la Moisson.
D'abord, la terre.
Après le vent, l'eau.
Je n'ai pas repris cette ville pour la voir brûler.
Vous pouvez stopper ça ?
Oui, mais ma façon de faire va vous déplaire.
Elles mentent.
Les mauvaises décisions des autres m'ont souvent mené la vie dure.
C'est ce qui a fait de moi un vampire.
Soigne-la.
C'est impossible.
C'est quoi, ça ?
Plus tu es contrariée, plus ton état empire.
Tu vas prendre un sédatif.
Convaincus ?
On est d'accord, Davina doit être sacrifiée.
Inutile de la laisser tout détruire en attendant.
Je ne veux pas voir Davina souffrir. Mais on ne peut pas se permettre d'attendre.
La Moisson fonctionnait.
Si une athée comme Sophie croit en la résurrection de ces filles, alors, j'y crois aussi.
J'ai sauvé Davina de la Moisson et je devrais vous la donner ?
Tu crois que ça me rend heureux ?
Le séisme aurait pu être une coïncidence. Mais ces rafales ?
Si Davina n'est pas sacrifiée, chaque parcelle de cette terre, au bord du cataclysme, sera bientôt inondée et calcinée.
Elle a été réduite en cendre, par deux fois.
- Je dois y aller.
Rappelle-moi qui n'est pas sociable ?
Tu te donnes du mal pour rien.
Tu réalises qu'il te faudra égorger une très gentille fille ?
Pour récupérer ma nièce, je peux tout encaisser.
Pourquoi t'es là ?
Éclaire-moi.
Une sorcière aux pleins pouvoirs est aussi forte qu'un vampire.
Après ça, Marcel sera toujours là, tout comme Klaus, et tu connais leur fourberie.
On devra se soutenir mutuellement, si on veut mettre fin à leur règne.
J'ai loupé un truc ?
Pourquoi on s'allierait ?
Parfois, ce sont pas les alliances qui comptent, mais les ennemis qu'on combat.
Je me fiche de ce que dit Klaus.
T'étais pas obligé de venir.
Il va falloir du temps à Sophie pour préparer la consécration.
As-tu déjà vécu quelque chose de tellement... intense et merveilleux, que lorsqu'on te l'enlève, la vie te semble insupportable ?
J'ai ressenti ça. J'ai des cicatrices qui le prouvent.
Quand on aime quelqu'un et que cet amour est réciproque, on devient très vulnérable.
Rien d'autre ne peut infliger une telle douleur.
- Qui ?
Ce foutu Marcel !
Dire que tu voulais passer ta vie avec ce traître.
Vous étiez copains comme cochons il y a moins de deux secondes !
Il peut être n'importe où.
Que fais-tu ?
J'amène tout ça...
Ce n'est pas une nuit pour être dehors.
Aux nécessiteux.
Certains n'ont pas le choix.
Très bien.
Suis-moi.
Ça ne fonctionne pas.
Mais j'y arrive pas.
- Je te veux pas de mal.
- Je te crois pas.
Tu veux me tuer, comme les autres.
C'est toi qui m'a sauvée ?
La sorcière qui a fait le sort s'est alliée aux autres. Je devais t'emmener.
Pour m'utiliser comme arme ?
Je veux juste te protéger.
Ta puissance m'a procuré un avantage.
Je punissais les sorcières tout en contrôlant la ville. Ça m'a aveuglé.
Mais c'est fini maintenant.
D'un survivant à un autre, je veux seulement te garder en vie, je le jure.
On a pas encore épuisé les provisions que vous avez données.
Celles-ci ne viennent pas de moi.
C'est gentil.
Qui sont-ils ?
J'ai demandé au père Kieran de les accueillir.
Il souffre d'un désir irrépressible de faire le bien.
Vu votre surprise, ils ne doivent pas être dans le grenier.
Ces gens sont des loups-garous. Tu leur as fourni des provisions.
Tu les aides ?
Ils ont connu des épreuves. Leur détresse a éveillé le philanthrope en moi.
Que dire ?
C'est sûrement l'influence d'Elijah.
Comment ça, ton clan ?
Le sang qui coule dans leurs veines coule dans les miennes.
Et celles de notre enfant.
Cette famille se complique de minute en minute.
Il est doué pour beaucoup de choses, mais il excelle dans le pardon.
Ça a échoué.
J'ai essayé de la consacrer et d'absorber sa magie, mais il n'y avait rien.
Je ne comprends pas.
La magie imprègne les os jusqu'à la consécration.
Quelqu'un l'a déjà prise. Il n'y avait rien.
Il doit y avoir un autre moyen.
Il n'y en a pas.
Il y a quelqu'un d'autre.
Ma mère.
Ça t'a pris 1 000 ans, mais tu es enfin devenu fou.
- Notre mère ?
- Notre mère bien-aimée, que Niklaus garde affectueusement dans un cercueil, dans la cave. Pas poignardée, mais bien morte.
Elle a voulu nous tuer.
Utilisons-la et laissons-la reposer à jamais.
Si on l'enterre sur la propriété d'un de ses descendants, elle devient une sorcière d'ici. Étant sa proche famille, nous partagerons cette magie.
Mais en tant que transmetteurs de la magie d'Esther, ils doivent participer au rituel.
Hayley est à présent propriétaire de la plantation.
Si on y enterre notre mère et qu'on consacre cette terre, on peut finir le rituel de la Moisson.
Notre mère était la plus puissante des sorcières.
Si on l'enterre, ce pouvoir revient à nos ennemis. Ils l'utiliseront contre nous.
Pourquoi je me tracasse ?
Vous ferez comme bon vous semble.
Ce n'est pas une démocratie.
Tue un démon aujourd'hui, affronte le Diable demain.
D'accord.
Et ton plan d'utiliser Davina pour te venger ?
La survie d'abord, le complot contre mon frère après.
Où Marcel cacherait un truc précieux ?
Tu crois que je vais te le dire ? Tu me laisseras pourrir ici.
L'eau coule vers le bas.
Pas besoin d'avoir été noyé pour savoir que ça craint.
Dis-moi où Marcel irait.
Il y a un endroit, près des docks.
C'est un très beau rêve.
Mais c'était qu'un rêve.
Va-t'en.
Personne veut t'en empêcher.
Tu les as trouvés ?
Il l'amènera ?
Il l'amènera.
Vous êtes prêts ?
Pour toujours et à jamais.
C'est fait.
Je mourrai de toute façon.
Ma seule autre option serait d'emmener tout le monde avec moi.
Vu sous cet angle, ne pas le faire serait égoïste.
Beaucoup n'ont pas droit à tout ça, même en vivant centenaires.
Marcel, je suis prête.
Le feu.
Crois-tu en la Moisson ?
J'y crois.
Nous invoquons les anciens pour ramener les élus à la vie.
Ramenez les élues à la vie.
Ça ne la ramènera pas.
C'est ta faute.
J'aurais dû t'empêcher de l'approcher.
Si tu l'avais pas énervée en tuant ce gamin !
Elle est morte.
T'entends ?
Je suis désolé.
Si tu penses que ton chagrin m'est inconnu, tu as tort.
Il m'a fallu des années pour pouvoir prononcer ton nom, tant ma peine était grande.
Je suis désolé.
T'es prêt à me pardonner ?
Ce n'est pas si simple.
Pendant ma fièvre, dans le bayou, tu as pénétré mon esprit.
Tu sais ce que Celeste représente.
En 1 000 ans, je ne l'ai connu que deux fois. Et chaque fois, je lui ai fait honneur.
Je sais ce qu'une promesse signifie pour toi. Mais tu l'as faite il y a deux siècles.
Je fais passer les vivants avant les morts. Pourquoi pas toi ?
Je suis désolée.
C'était voué à l'échec depuis le début.
Certes, on a sauvé la ville, et la perte de pouvoir des sorcières est une bonne chose. Mais ça ne s'est pas passé comme je le voulais.
Comment as-tu fait pour les trouver ?
T'es pas le seul à avoir des espions dans le quartier.
Je ne reconnais pas toujours tes mérites, soeurette.
Le plan d'Elijah était insensé. Mais j'ai cru qu'il fonctionnerait.
Et le pouvoir ?
Aucune des quatre n'est revenue à la vie.
Où est allé le pouvoir ?
Qu'est-ce qu'on fait là ?
On nous a ramenés à la vie.
Qui ?
Moi.
Bastiana, je dois supporter ce prénom depuis presque un an.
Merci de m'appeler par mon vrai prénom.
Celeste.
Je ne fais rien.
Je ne savais pas que c'était ce que tu voulais.
Désolée.
Mon partenaire et moi enquêtons sur le meurtre de l'Officier Reynolds et de l'Inspecteur Wilden.
J'ai pris des photos de certaines histoires du journal de Ali avant que A le prenne.
Je ne peux pas croire que tu m'aies suivie.
J'ai loupé la moitié du film.
Le type qui était assis devant nous n'arrêtait pas d'appeler.
OK, je suis désolée.
Et maintenant on n'aura plus jamais de ses nouvelles.
Salut ?
C'est le bureau de quelqu'un.
Bougez-en !
Les gens mangent encore.
Dans l'histoire d'Ali sur son rendez-vous avec un type plus vieux, ils parlent de "romans et voyages" ou de "pelles et graviers" ?
Le "mec mystérieux" sur lequel on devrait se concentrer c'est Patterson.
Non, James Patterson, l'auteur.
Ce mec a l'esprit criminel.
D'abord, depuis quand tu t'intéresses à n'importe qui né avant 1989 ?
On ne devrait peut-être pas parler de la fille morte comme "n'importe qui."
Si on suit la piste du camouflage de "A", ça pourrait nous mener directement à "A".
Travis te les lis ?
Alors tu es restée chez toi à lire un livre au lieu d'aller voir ce film à l'eau de rose avec Aria et Emily ?
Je n'étais pas invitée.
- Où est ton père d'ailleurs ?
Salut.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Que fais-tu chez moi ?
J'ai été invitée ici.
Ici ?
J'adore ton papier peint, en passant.
Quoi de neuf ?
Tu peux venir une seconde ?
Quel est le plan avec Mona ?
On s'est rencontrés dans un groupe à l'école.
Et nous avons beaucoup d'amis en commun.
Fazelli est à la retraite.
On a un nouveau conseiller et il est plutot cool.
Je n'aime pas que tu te rapproches de quelqu'un qui m'a torturé pendant 1 an.
Elle n'a pas été envoyé à Radley pour faire un spa.
Nos parents ont rompu tous seuls.
C'est peut être le moment de laisser aller et d'arrêter de juger.
- Comment ça je...
Si tu as pardonné papa, pourquoi ne peux-tu pas pardonner le messager ?
Salut, chérie.
Papa, elle marchait bien ce soir là.
Et d'un coup le GPS a eu comme un coup ou quelque chose et le moteur s'est arrêté.
Il a dit que quelque chose a sûrement déclenché l'anti vol et l'a éteint d'un lieu éloigné.
Je vais prendre mon vélo.
Ça ne me bouleverse pas.
Une voiture s'est écrasé dans le salon manquant de te tuer toi et ta mère.
Et le fait que la police ne sache pas qui conduisait...
Ça n'a rien à voir avec l'accident.
Quelque chose ne va pas.
Tu ne manges pas. Tu sursautes.
C'est la terminale tu sais ?
Ça me passera.
C'était quoi exactement le problème ?
Peut-être que je pourrais prendre Malcolm plus tôt pendant que tu t'occupes du propriétaire.
À Seattle ?
Je suis désolée, je ne savais pas qu'elle était là.
Comment peut-elle te parler comme ça après tout ce qu'elle... Sortir de mes gonds ne va aider en rien.
C'est un bon.
Si t'aimes cette collection, tu devrais essayer des auteurs Suédois.
Ils font des boulettes et des romans policers comme personne.
Je déteste leur boulettes.
Mon travail n'est pas facile.
Surtout quand tu te rends compte que tu as transformé des innocents en victimes pendant une enquête.
Ça va.
Tant mieux.
Si "A" avait vraiment piraté ta voiture, il l'aurait pas déjà avoué ?
L'esprit d'un sociopathe se nourrit de motifs compliqués.
Chaque pierre que tu retournes est lancée à Alison.
Tu pourrais arrêter avec elle ?
J'ai vécu ça avec mes parents.
Ça craint, et personne ne gagne.
Ok, arrête-toi là.
- Tu prépares quoi ?
- Pardon ?
Arrête de faire la couguar et dit moi pourquoi t'en a après un seconde.
Qui est Jesse ?
Mon nouveau conseiller. C'est la meilleure chose qui est arrivé à cette école depuis la machine à café.
Il voit plus loin que le autres et il a le don de rapprocher les personnes qui ont besoin l'une de l'autre.
Tu vas me dire que Jesse a proposé cette relation ?
T'as toujours une idée derrière la tête concernant mes amies et moi.
Toi et tes amies êtes les seules avec une idée en tête, Aria.
Après que j'ai aidé à faire libérer la mère d'Hanna, vous m'avez jetée.
Exact.
J'en ai marre de faire le yoyo, et je reste avec un groupe différent maintenant.
Alors prends sur toi, Aria.
Et puis, si tu n'es pas trop occupé après les cours, peut-être que tu pourrais passer chez moi et me passer tes cours de Physique.
Oui, en effet.
Merci.
Deux pages ?
Ça m'impressionne.
En fait, je lis toujours la fin en premier.
Retourne en arrière.
Pour l'instant je loupe une observation de rennes et un voyage en canoe sur le fjord.
T'y été presque.
Alors c'est quoi la chute ?
Pas question.
Celles utilisées pour identifier le cadavre ?
On revient toujours aux dents hein ?
Non je passais juste pour ...
Quelle est votre nom ?
J'étais juste un peu curieuse à propos du groupe de Mike.
N'importe qui peut venir ou vous choisissez les élèves.
C'est ouvert à tout le monde.
C'est que ... mon petit frère est ... devenu ami avec quelqu'un qui n'apporte que des mauvaises nouvelles.
Tu parles de Mona.
Comment puis-je vous aider ?
Comment puis-je dire ça sans être mal polie ?
Et j'apprécierais vraiment que vous ne les encouragiez pas à être ensemble.
Je ne suis pas en colère !
Je suis juste inquiète.
Et l'histoire de cette individu me conforte.
Je ne dissuade pas les amitiés.
Si deux élèves deviennent amis, c'est qu'ils ont trouvé des points communs.
Quand tu veux.
Oui, ça a été quelques mois riches en événements pour Emily.
Honnêtement, je pense que c'est un peu plus que ça.
Et Emily est restée et a dormi dans le lit de sa copine morte, et je pense que ça l'a affecté.
J'imagine...
Je pense qu'elle vous fait vraiment confiance.
Je me demandais si vous pouviez l'aider à se remettre sur pieds.
Je pense que ça lui ferait un grand bien.
Je suis content de l'aider.
J'apprécie.
Une idée reçue est qu'une force importante est exigée pour garder en corps en mouvement, Quand en fait il faut changer l'état actuel de mouvement du corps.
Tu as compris ?
Ouais, je crois.
Saut, dressage...
Je ne sais pas, sept.
Alors va falloir que t'en connaisses beaucoup sur Newton.
Vraiment ?
Tu es le Capitaine de l'équipe de décathlon, vous commencez à suivre, et summa cum rire
J'ai besoin de rester éveillée pour un bout de temps.
J'ai rien de tout cela.
En plus, je t'ai montré le côté de mon sein.
Alors pourquoi es-tu venu ?
Je sais pas.
Je pensais peut-être que t'en avais fini avec ce charpentier.
Papa ?
Alors tu penses quoi de mes histoires ?
Grandir ?
"Je n'ai pas dit ça".
Je pense juste que toute grande littérature se résume à deux thèmes :
"L'amour et la mort".
Qui mange de la tarte aux mûres avec de la bière ?
"Ne juge pas avant d'avoir essayé".
Je devrais écrire une histoire sur toi.
Peut-être que j'en écrirai une sur ce moment... maintenant.
Tu as de la chance, ma mère a fini sa bouteille de Chardonnay.
Spencer, tu sais quelle heure il est ?
Non, je ne me suis pas couchée.
Tu vas manquer la découverte de celui qui en a après Ali, pour un détartrage ?
La police a utilisé un dossier dentaire pour prouver que c'était Alison, et on sait que ce n'était pas elle.
Donc tu penses que "A" est aussi un patient ?
On prévient Aria et Emily ?
Emily va s'énerver si elle sait qu'on cherche encore des preuves.
Je ne crois pouvoir la mettre plus en colère qu'elle ne l'est.
Juste le temps d'envoyer ce mail.
Venir ici sans lui est très méchant.
Il n'y a aucune excuse pour quelqu'un qui ment comme ça et détruit la vie de quelqu'un.
Il a de la chance d'avoir une élève protectrice comme toi.
J'imagine que tu mens aussi quand il s'agit de Mr Fitz.
Pas comme faire du chantage à sa famille pour une grande maison et un camp de vacances.
C'est assez riche, venant d'une gamine qui maintient sa moyenne en couchant avec son professeur
Laisse ça.
Je rends les choses pire pour Ezra.
Elle va s'assurer qu'il ne voit plus Malcolm.
Aria, tu as agis comme son amie,
Mon père m'a demandé de co-diriger la pièce de printemps avec lui.
Parce que tu ne conduiras pas sa voiture ?
Parce que j'ai essayé de le poignarder avec des ciseaux.
Je dois y aller.
Sean rentre de son pensionnat bientôt.
Il semble que j'ai laissé passer ma chance.
Tu as un plombage qui bouge en numéro 29.
Mûres de Boysen.
En fait c'est plutôt de mûrs noires.
Oui.
Oui, il paraît.
Hey, c'est moi.
Je me demandais si Maggie avait appelé.
Ecoute, je ne voulais pas déraper comme ça.
Elle a probablement déjà appelé son avocat et lui a dit que tu étais impliqué avec certains violents psychopathes
Je ne sais pas ce qui m'a pris.
Je suis juste tellement énervé et... Appelle-moi quand tu peux.
Dr Ackard, il semblerait qu'Anna Marin n'ait pas attendu.
Donc je l'appellerai demain pour planifier un autre rendez vous.
Ca fait un moment que t'es dessus ?
Ouai, c'est un devoir d'histoire, donc il y a beaucoup de lecture.
As-tu reconsidéré l'idée de rejoindre notre groupe ?
Je ne suis pas totalement désemparée.
Je suis qu'il y a des choses sur lesquelles je dois travailler.
Merci.
J'espère qu'il ne m'en veut pas pour...
Qu'est-ce que c'est ?
Il a déjà payé pour ça alors, pourquoi pas ?
Mais si quelqu'un demande, j'ai vérifié ton âge.
Que pensez-vous de mon histoire ?
Non, je n'ai jamais dit ça.
Je pense que la bonne littérature se résume à deux thèmes :
L'amour et la mort.
Qui mange une tarte à la mûre avec de la bière ?
Ne juge pas tant que tu n'as pas essayé.
Je devrais écrire une histoire sur vous.
M. Fitz ?
C'est vous ?
Papa ?
M. Fitz n'est pas là, et je ne veux pas être là toute seule parce que... peu importe, dès que tu recevras ce message, s'il te plait viens me chercher à l'école immédiatement.
Papa, aide-moi à sortir d'ici.
Il y a quelqu'un ici !
Papa !
On devrait rappeler maman ?
Ça va aller, d'accord ?
- Tout est de ma faute.
Je ne sais pas si je peux en supporter plus.
Princesse, je t'ai rien dit, car je ne voulais pas que tu t'inquiètes.
Je ne suis pas juste rentré pour ta mère et toi.
Ça ne va pas ?
C'est mon coeur.
Car je ne vais nulle part.
Tu devrais me ramener.
Ton père est entre de bonnes mains et ta mère est avec lui.
S'il te plait, ne me renvois pas.
T'étais où ?
Et j'ai volé ces pages de rendez-vous datant de Septembre dernier...
L'une de vous peux regarder dans ma bouche, s'il vous plait ?
Aria, donne-moi la pince à épiler.
C'est quoi ?
Je ne sais pas.
C'était dans ma bouche ?
Qu'est-ce que ça dit ?
Je ne peux pas le lire.
Salut, "Board Shorts".
Je t'ai manqué ?
On dirait que tu n'as pas dormi.
Combien de variations y a-t-il ?
Aria ne répond toujours pas.
Tu prends ce côté du bureau, tu prends le classeur.
Dis-moi à quoi il ressemble ?
Le journal d'Ali.
Alors c'était Ezra à la cabane ?
Qu'est-ce que Mona fait ici ?
Je ne sais pas.
Elle cherche le livre ?
Pourquoi vole-t-elle des papiers à M. Fitz ?
On ne devrait pas faire ça dans ta chambre ?
Mes parents étant avocats, ils ne sont pas en ville.
Je ne pense pas qu'il manque des pages.
Es-tu enrhumée ?
Allergies.
Que sait-on sur Shana ?
Elle était avec Paige.
Pas ce genre de détails.
Shana a t-elle déjà dit quelque chose à propos de la Géorgie, quelque chose qui se connecte avec l'endroit où se cache Ali ?
Je croyais que tu ne voulais pas qu'on cherche Ali.
Je crois que "A" a changé les règles pour ça.
Ça ne vous ait jamais passé par l'esprit qu'on ait trouvé le livre très facilement ?
À quoi tu penses ?
Em, enfin, c'est exactement la façon de faire de "A".
Je ne l'aurais pas dit comme ça, mais Hanna a raison.
J'aime quand tu dis ça.
Tu penses à quoi ?
Tu ne veux pas savoir.
Essaie.
Je pense que c'est dimanche soir et j'ai encore plein de devoirs.
Du travail d'écrits d'inventions?
Tu vas aimer celle-la quand je l'aurais fini.
Ça a commencé en étant une chose, et c'est devenu quelque chose de complètement différent.
Ton méchant perd à la fin ?
Parfois le méchant gagne.
Parfois.
"Dans ces rues sombres un homme doit aller sans savoir qui il est."
Tu me l'as caché.
Je ne vois pas de quoi tu parles.
Tu sais exactement de quoi je parle.
Tu dois juste me faire confiance.
Te faire confiance ?
Je peux voir à travers toi.
Tout va bien.
Elles m'aident à me concentrer.
Je peux payer moi-même mon café.
Pour quoi ?
Parfois j'ai du mal à encaisser des critiques constructives.
Je le perçois comme une menace.
Je pense la même chose.
Es-tu retournée à "The hart and huntsman" ?
Non, pas depuis que je vous ai vu là-bas.
Bien, fais-moi savoir ce qui te convient.
Je le ferai.
Croix de bois croix de fer, si tu mens, tu vas en enfer ?
Plus je connais les hommes, plus j'ai envie d'avoir un chien.
Dommage qu'il n'y ait pas une autre alternative.
Dommage.
Alors il a juste payé pour ta tasse de café ?
Il a laissé 10 centimes de pourboire
Rien à ajouter.
Que fait-on ?
Tu es la Présidente du club de celles qui détestent les hommes. Comment te sentirais-tu si tu gardais un oeil sur Ezra Fitz ?
Je suis née pour ce boulot.
C'était bien.
As-tu été au Musée Erie Canal ?
C'était fermé.
Dommage.
Qu'est-ce que j'ai manqué par ici ?
Pas grand-chose.
C'est l'heure de mettre le monde à genoux.
Tu as vraiment été au musée Erie Canal, n'est-ce pas ?
Deux fois.
La fondation d'art des Fitszgerald.
Est-ce bien Edgewood 5-0139 ?
Je croyais que tu allais lever le pied avec ça.
Tu en apprends plus en tant que non-invité.
Tu as déjà la plupart des pièces.
Supposons que tu me dises comment assembler tout ça.
Quand tout cela est-il arrivé ?
J'en ai aucune idée.
Presque comme si elle pouvait sortir du tableau et t'embrasser.
Ou rire à ton nez.
Suppose qu'elle soit vivante, quelque part ?
Tu essaies de me dire quelque chose ?
Je demande.
Pas beaucoup de chance, là-dessus.
Les hommes.
Pourquoi tu me poses de questions à propos de Shana maintenant ?
C'était il y a longtemps.
Je suis désolée de ce qu'il s'est passé.
Je ne te demande pas de t'excuser.
Alors pourquoi me questionnes-tu sur elle ?
Je pensais à toi quand j'étais avec elle.
Je me sens presque normale.
Peut-être que je devrais y aller.
Tu pars toujours la première.
N'as-tu pas peur que les gens le remarque, aussi ?
Car je ne supporte pas de te voir t'éloigner de moi.
Je te vois plus tard ?
Je ne sais pas.
Tu as perdu quelque chose, chérie ?
Ça va ?
Jamais été mieux.
Quand tu fais suivre quelqu'un, tu ne devrais pas confier ça à un amateur.
Mona, pourquoi ne pas servir à boire à nos invitées ?
Mon mélange de jus.
Quand je peux en avoir.
Tu as soif ?
Pas spécialement.
- Alors on y va.
Vous avez suscité mon intérêt.
Le vrai grand amour chérie, ça ne se tue pas.
Zip.
Je ne vous le dirai qu'une fois.
Tu n'es sûre de rien.
Regarde où tu es en ce moment et dis-moi que tu n'es pas droguée.
Laisse-les partir.
Merci pour le buffet.
Je veux que tu saches que c'était le dernier bâtonnet de carotte.
Pas tous.
C'est parce qu'ils portent des chapeaux et le sang reste collé à leurs cheveux ?
Je ne sais pas.
- Il paraît que ça cause la calvitie.
Ça va ?
Ça va aller.
Fitzgerald comme dans Fitz ?
J'ai pensé que c'est toi qui travaille dans le switchboard.
Tu pourrais être celle qui le découvre.
Donc quand tu as fini avec le rouleau amène-le à la droguerie et une semaine après tu pourras prendre tes photos.
Toute seule ?
Non, pas seule.
Elle ne l'est pas.
- Qu'est-ce qui a changé ?
- Je ne sais pas.
Si, je sais.
Je suis tombée amoureuse pour la première fois.
C'est là que j'ai perdu tout intérêt pour l'escalade des arbres.
Je suppose que j'ai grandi.
C'est ce qu'on dit.
Je vais te dire ce que je sais des gens.
Ils ne sont pas vraiment bons.
Il fait des erreurs.
Il marche vers les problèmes les yeux grands ouverts et fini dans le pétrin tout seul.
J'ai une information qui pourrait peut-être t'aider.
Qu'est-ce que cette information va me coûter ?
Considère que c'est un cadeau, d'un colocataire de chambre à un autre.
Alison DiLaurentis est vivante.
Et Spencer Hastings sait comment la trouver.
Alison DiLaurentis est morte.
Qui a dit ça ?
Il y a une bonne ressemblance, non ?
C'est pourquoi c'est intelligent de disparaître, tu seras toujours la fille de la peinture.
C'est l'immortalité, ma chère.
Regardais-tu ?
L'as-tu vu s'en aller après elle ?
Est-il celui dont tu as peur ?
C'est pour ça que tu ne peux pas revenir ?
Je pourrais avoir une vraie réponse ?
Et qu'est-ce qui serait marrant là-dedans ?
Peut-être que c'est de toi dont je devrais avoir peur.
J'essaie juste de comprendre.
Tu as toutes les pièces.
Donc pourquoi ne les rassembles-tu pas ?
Peut-être que tu as besoin de prendre ces pilules pour t'aider.
Regarde !
Assieds-toi.
Alison est-elle morte ou vivante ?
Ce n'est pas ce que tu disais avant.
Juste troublée.
Spencer ne peut pas être troublée.
Spencer est la plus intelligente.
Ou peut-être assez intelligente pour aider Ali à fausser tout ça.
J'ai toujours pensé que le champagne était ce qu'il y avait de plus sophistiqué au monde.
Et bien, ce n'est pas le cas.
C'est toi qui l'est.
Je veux parler de nous à mes amies.
C'est un gros secret.
Tu veux qu'elles sachent tout de notre histoire, mais connais-tu tout sur elles ?
Connais-tu tous leurs secrets ?
Les plus importants.
Je parie que non.
Alison est en vie.
Pouvez-vous me passer M. Kane sur Lockwood-3 ?
Juste un moment, je vais vous connecter à votre fête.
Ecoutez, j'essaye de localiser un numéro de téléphone.
Combien de faveurs vous ai-je faites ?
Vous vous souvenez des trois marins ?
Je veux savoir laquelle.
Un instant. Je vous connecte à un opérateur longue distance.
Il y a tellement de gens dans cette ville.
Pourquoi j'ai autant l'impression d'être isolée ?
Tu as peur d'être isolée ?
J'ai peur d'être seule.
Ça n'arrivera pas, je te le promets.
J'ai peur.
Moi aussi.
Et si quelqu'un découvre tout ?
Il sera jaloux de moi alors.
Mon patron est M. Fitzgerald, et j'ai perdu un numéro de téléphone très important.
Ce serait un message d'Alison.
Vous pourriez vérifier cela pour moi ?
Les secrets ne sont pas que des secrets.
Ali m'a appris cela.
Je sais autre chose.
"Un monstre comme ça, tu dois en prendre soin, le nourrir."
Ça a rendu "A" plus fort.
Tu sais qui est "A".
Elle est en vie et tu sais comment la trouver.
Depuis quand le diable donne des échantillons gratuits ?
Penses-y.
Je ne veux pas y penser.
"Dans ces rues sombres une fille doit aller, une fille qui ne sait plus qui elle est."
Tout va bien ?
Le regard de Spencer.
Le regard que tu fais à tout le monde quand tu es vraiment déçue d'eux.
J'essaierai.
Je revois envore Ezra.
Je le vois vraiment, si tu vois ce que je veux dire.
Je pense que oui.
Tu l'as dit toi-même.
J'aimais bien Jake, mais j'aime Ezra.
J'aime Ezra.
Tu essaies de convaincre qui ?
Et ça ne me serait probablement pas arrivé si je n'avais pas passé cette porte à ce moment là.
Tout aurait été différent.
Et qui décide quelle porte tu dois prendre de toutes façons ?
C'était parfait.
Je pense que l'histoire est en train de changer.
Aria, je dois te dire quelque chose, mais j'ai peur que de recevoir plus qu'un regard.
Qu'y a-t-il ?
Je t'ai laissé des messages partout.
Qu'est-ce qu'il s'est passé ?
J'ai trouvé Ali.
Tu penses qu'Alison est là ? Pourquoi ?
On dirait que quelqu'un a lancé une grenade dans une pièce pleine de roquettes.
C'est de là que venait l'appel.
Quelqu'un vous a vues venir ici ?
Vous essayez de me faire tuer ?
Celle-là a déjà essayé une fois.
Ne me parle pas comme ça.
Ne nous parle pas comme ça.
Ali on veut que tu reviennes.
Vous êtes sûres de cela ?
Je parie qu'elle adorerait qu'il m'arrive quelque chose.
Comme ça elle n'aurait pas à redescendre à la deuxième place si je reviens.
Commencez à penser par vous-même, au lieu de laisser Spencer le faire pour vous.
Voyons combien de temps tu tiendras ici sans notre aide.
Spencer, de quoi tu parles ?
Tu nous pièges pour une raison.
Elle te l'a dit ?
Me dire quoi ?
Attraper celui que nous suit pour que tu puisses partir ?
N'y pense même pas.
Comment ça ?
Qui a taillé ta langue, petite fille ?
C'est sûr.
Je ne sais pas ce qu'elles t'ont dit sur moi, mais ce n'est pas vrai.
Vous allez lui dire, ou ça va devoir être moi ?
Quelqu'un ferait bien de me le dire.
Je te garderai en sécurité Aria, je te le promets.
Je t'aime.
Personne ne t'a jamais aimé comme moi.
Tu ne peux pas lui faire confiance.
Pourquoi ?
Allez.
Pourquoi Toby l'a frappé ?
Ali avait raison.
Aucune de nous n'a de cran.
Ça y est, tu as compris ?
J'aimerais que tu arrêtes de dire ça.
Alors ?
Peu importe qui est blessé.
Tu dis toujours vouloir la réponse.
Peut-être que oui, peut-être que non.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Peut-être que t'as peur de découvrir la vérité.
Dans le livre ?
Ne regarde pas le livre, mais les pages.
C'est la même chose.
Parce que maintenant, c'est un cheval de Troie.
Qu'est-ce que le pavillon Ambrose ?
Je ne sais pas, mais c'était assez important pour que le voleur de ce livre ait voulu nous le cacher, pour que l'on voit autre chose.
"A" ne sait pas que j'ai les pages d'origine sur mon portable.
Donc il sait qu'on sait.
Nous devons prévenir Aria.
Elle ne répond toujours pas.
Nous nous assiérons sur son porche jusqu'à ce qu'elle revienne d'Albanie.
Syracuse.
Les filles.
- Je vous ai manquée ?
Ali a si peur de quelqu'un qu'elle ne peut pas revenir.
Et Cece a été occupée à fuir les flics parce qu'elle a tué Wilden.
Tu penses que j'ai quelque chose à voir avec le meurtre d'Ali ?
C'est dur pour toi d'avoir arrêté les médicaments.
Il s'est servi de nous !
J'ai trouvé quelques affaires qui peuvent t'aider je pense.
Ezra pense que la mère d'Ali est "A".
Mme DiLaurentis m'a vue prendre une pelle et courir après Ali.
Comment m'as-tu trouvée ?
On veut t'aider, mais tu dois nous dire ce qui s'est passé cette nuit-là.
Alors vous devez venir ici.
Alison, es-tu là ?
Que fais-tu là ?
Je n'arrive pas à croire qu'on a laissé Noel nous emmener ici.
Pensons-nous vraiment qu'elle viendra ?
Je ne sais pas, quand je l'ai vu à la place d'Ali, j'étais certaine que c'était un piège.
Peu importe, les deux font coin-coin.
Les oies caquettent.
Pourquoi Ali ferait confiance à Noel Kahn ?
Parce qu'il a aussi des secrets.
Je veux te faire un câlin et te frapper en même temps.
Un câlin serait bien.
J'ai besoin de votre aide.
Comme les flics savent que je ne suis pas celle qu'ils ont enterrée, ils vont recommencer à chercher.
Et jusqu'à ce que je sache qui est A, je ne peux pas rentrer chez moi.
Ali, on pense que c'est ta mère qui a repris le flambeau de Mona.
Nous pensons qu'elle est A.
Tu ne sembles pas surprise.
C'est compliqué.
Je n'ai jamais trouvé la bonne manière de vous dire ce que vous avez à faire.
Pour de bon.
Un café ?
Vous avez eu de la chance ou on m'a dénoncée ?
Qui aurait fait ça ?
On sait que Wilden était un con.
Il touchait des pots-de-vin et était prêt à tout pour avoir ce qu'il voulait.
Peut-être qu'il t'a emmenée au lac pour t'effrayer.
Les choses ont dérapées et tu as fait ce qu'il fallait pour l'arrêter.
On a aussi un témoin qui te place sur la scène de crime.
On attend qu'il vienne t'identifier.
Si je l'avais fait, j'avais peut-être une bonne raison.
Je vais avoir besoin de plus de café si tu veux entendre ce qui s'est passé.
On te tient pour meurtre.
Si tu veux passer un marché, je ne vois pas ce que tu as à offrir.
Donc qui l'a tuée ?
La même personne qui essaye de faire du mal à mon amie.
- Quelle amie ? - Alison.
Donc si tu veux que je t'aide à trouver qui est "A", tu ne dois pas croire que je suis celle qui t'a blessée.
Ne nous avançons pas.
C'était une nuit folle et tout à commencé à l'Hilton Head.
"A" me menace depuis cet Halloween.
C'est Alison.
Elle ne veut rien dire pour moi.
- Ian, je sais qu'elle est là !
Ian, bouge !
Laisse-moi juste m'occuper de ça pour ne pas faire de scène.
Je vais gérer ça !
Bien, je la verrai pas.
Car si tu le fais, quelqu'un sera blessé.
"Jenna et Toby ?"
C'est toi qui voulait faire une pause.
Ces vidéos ont changé la donne.
Je pensais que tu le verrais à ma facon.
Oh et Jenna, si je reçois une menace de plus ou si tu reviens un jour à Rosewood, je t'enterrerais.
C'est Ashley Marin.
As-tu trouvé Hanna ?
De quoi pensez-vous que ces filles soient coupables ?
Je ne suis pas sûr qu'elles soient coupable de quelque chose, mais on a des raisons de croire qu'elles connaissent le sort de la personne disparue.
Surprise !
Donc quand tu as eu ce message, tu as juste barré Jenna de ta liste ?
J'ai réalisé que tous les gens que je suspectais.. même vous 4, étaient compromisent sur ces vidéos.
Comment ça a pu arriver ?
Je ne comprends pas.
Ce n'est pas négociable.
On a prévu ça depuis des lustres, et tu as dit que c'était bon.
Je sais des choses sur cette famille que tu ne sais pas.
Vraiment, comme quoi ?
J'ai vu de quoi ils sont capables.
Pour une fois dans ta vie, ne me pousse pas sur ça.
Va dormir, va en haut dans ta chambre.
Y a-t-il du nouveau ?
S'il te plaît, dépêche-toi, je suis vraiment inquiète.
Envoie quelqu'un s'il te plaît.
Bien sûr.
C'est tellement pas marrant, Alison.
Je l'adore dans ce nouveau clip.
Peut-être un peu trop, Em.
À ton tour.
Bois.
Que veux-tu Toby ?
Je ne peux pas croire que tu nous ai droguées.
Je n'arrive pas à croire que nous étions des suspects.
Je n'ai pas toujours été la meilleure amie avec vous les filles.
Donc tu travailles ici ?
Toby m'a dit qu'il voulait que tu saches que tu lui avait fait une faveur.
Il disait qu'il était enfin libre.
Il a dit que son séjour en maison de correction l'a éloigné de Jenna, et il était en réalité reconnaisant envers moi.
C'est comme ça que j'ai su qu'il n'était pas "A".
C'est la dernière fois que je l'ai vu.
Tu ne vas nulle part.
Vous avez dit que Spencer était absente quelques jours la semaine dernière.
Questionnez-vous tous les parents des files ?
On fait tout notre possible pour retrouver vos filles.
Tu es libre de partir quand tu le souhaites.
Mais tu devrais savoir qu'il y a une foule de reporteurs là-bas.
Tu veux probablement attendre ici jusqu'à qu'on te dégage un chemin.
Je te donnerai un peu d'intimité.
J'ai eu le mandat pour suivre le GPS sur le portable des filles et la voiture de Spencer.
On pourra les localiser dans une heure.
Tiens-moi au courant.
J'ai toujours protégé ma soeur.
Alors quand je l'ai rencontré son petit copain à Londres, et il disait que je lui manquais, j'ai décidé de rentrer à la maison.
Mlle Hastings, ça vous dérange si j'enregistre ?
Je devrais probablement demander à ma mère pour cela.
Ma femme est sur le chemin.
Avez-vous une idée de l'endroit où votre fille est ?
Si c'était le cas, est-ce que je serais assise là à vous parler ?
Donc, pourquoi pas me dire ce que vous faîtes pour la retrouver.
Les filles on ne peut pas la laisser partir, encore une fois.
Ezra pensait que tout ce que j'inventais tout ce que je disais.
Mais il me croît quand je lui dit que CeCe et moi étions colocataires à Upenn.
On a beaucoup trainé dans ce pub près d'Hollis.
C'est là que j'ai rencontré Ezra.
Excusez-moi, puis-je avoir un gin tonic?
C'est tragique, n'Est-ce pas ?
Pardon ?
Que lire de mieux que "Tendre est la nuit" pendant que tu bronzes sur la Côte d'Azur ?
Des gens font-ils toujours ça ?
Donc, tu es un peu fabuliste.
- Ça veut dire quoi ?
Il a dit que je lui faisais pensé à Holly Golightly dans Breakfast at Tiffany's
Il voulait écrire une histoire sur moi.
Est qu'on a besoin d'entendre le reste ?
Je pensais que c'était un compliment parce que Audrey Hepburn l'a joué dans le film, mais c'était qu'une menteuse qui ne pouvait nommer son chat.
Elle n'a pas donné de nom à son chat car elle ne pensait pas qu'il méritait d'être aimé.
Ils étaient juste quelques pauvres ploucs sans nom.
Tout.
C'est une chose d'inventer des histoires sur comment tu as passé ton été, mais mentir à un gars, et dire que tu as 21 ans, alors que tu es encore au lycée ...
Là n'est pas la question.
Alors de quoi as-tu si peur ?
Mon dieu, aide moi Alison, en fait, je t'aime bien.
Je veux juste ne pas te voir blessé.
Tu es quelqu'un de bien.
Puis j'ai marché jusqu'au rocher du baiser pour voir Ian.
Sans rancune, hein ?
Pourquoi ne pas finir sur une note positive, ok?
- Surveille ton langage.
- Et tu vas aller en prison.
On a jamais couché ensemble.
Donc, je n'ai rien fait de mal.
J'ai vu tes films personnels, Ian.
Que représente N.A.T de toute façon ? Need A Therapist ?
Si je reçois un message ou une poupée stupide de plus, tu vas perdre le contrôle.
Tu ferais mieux de retourner voir ces pervers et leur dire de me laisser.
Ian était plus effrayé que ce que je pensais.
Il a décollé de la comme un paon plumé.
Hanna !
Désolé.
- Aria, ça va ?
- Oui.
Ezra me cherche toujours, Aria.
Mais ce n'est plus pour le livre maintenant, c'est pour toi.
Que saurais-tu à propos de ça?
Il a trouvé Shana en Géorgie.
Il sait que nous avons été en contact, et il a offert son aide.
Il pense que si il me sauve, il te retrouvera.
Veux-tu vraiment être sauvée ?
Je sais comment je traitais les gens.
Je mérite beaucoup de ce qui m'est arrivé.
Je crois que je mérite une seconde chance.
Qu'est ce qui s'est passé après que Ian soit parti ?
Je suis retourné à la grange.
Je vous ai attendus.
C'était pour le travail.
Vous êtes sûr que ce n'était pas relié à Spencer ?
Son nom est partout dans le fichier qu'il vous a donné.
Je pensais qu'on était censées trouver Spencer, et non l'accuser.
Avec le recul vous savez que c'est aux médicaments que j'ai eu un été difficile
Le réseau est meilleur dans le hall.
La police a posé des questions précises sur Spencer.
Avons-nous toujours un arrangement ?
Je viens juste d'apprendre que ma fille est vivante, Peter.
C'est tout à ce que je pense en ce moment.
Mme Di Laurentis, on peut vous parler ?
Où est ta mère ?
Mon dieu, ils sont au courant.
J'ai dû rater quelque chose.
J'ai fais tout ce que je pouvais pour la protéger.
Tu penses que Spencer a tué cette fille.
Je t'ai poussé tout l'été à dire à Melissa pour Ian parce que je voulais les faire rompre.
Je pensais que Ian m'aimait vraiment et que Melissa se trouvait en travers du chemin.
Et je t'ai dit de laisser tomber, mais tu t'y accrochais comme un chien à son os.
Pourquoi tu ne poses pas ce truc avant de te blesser ?
T'es sous methamphetamine ?
Quand j'ai vu les pilules, j'ai tout compris.
Tu ne dormais pas parce que tu étais sous influence.
Regarde moi, Spencer.
N'en prends plus ce soir, OK ?
Et ne les prends jamais avec de l'alcool.
Ça sera notre secret.
C'est ce à quoi servent les amies.
Rentre et va dormir pour le faire passer.
Tu sais à quel point ça va blesser Aria si tu passes cet appel.
Je ne pense pas que tu sois une personne si horrible.
Alors vous ne me connaissez vraiment pas si bien.
Ensuite je suis retournée à la grange et j'ai attendu un autre message.
Rien n'est venu.
Ce n'était pas toi Spencer.
Je ne l'ai pas fait.
Mais ta mère a vu qui l'a fait.
Pourquoi elle ne l'a pas dit à la police ?
Je pouvais l'entendre parler à quelqu'un.
Mon dieu, je ne peux pas croire que ta mère t'a enterré vivante.
Tu es certaine qu'elle pensait que tu étais morte ?
La personne qu'elle protège encore.
C'est pourquoi elle avait pointé son doigt sur moi parce qu'elle couvre encore quelqu'un.
Oui, mais qui ?
J'avais si peur que j'ai fui.
Je n'arrive toujours pas à croire qu'on a essayé de te tuer.
J'ai peur pour toi, Alison.
J'ai peur pour moi, aussi.
Si "A" était prêt à a te frapper a la tête, Qu'est-ce qui les empêchent de recommencer ?
Rien.
Peut-être que tu devrais mourir.
Laisse A penser que tu es morte.
Je prendrai soin de toi.
Jolie fille.
Viens par là.
Regarde toi.
Laisse tomber les verres et les barrettes.
Demande Kim au salon pour faire tes cheveux et Cindy au comptoir de maquillage.
Achete tout ce qu'elle te dit et ne vas jamais en cours sans un visage parfait.
Maintenant, brûle tes chaussettes hautes et dis à Mandi, à la boutique, que Vivian t'envoie.
Tu n'as pas à être une perdante, Mona.
Merci, Ali.
Maman parle à Sandra King.
Elle est la meilleure avocate de la défense pénale de l'état.
Papa, Spencer n'as pas tué cette fille.
Je ne pense pas qu'on va comprendre ça ce soir.
Mais tu ne devrais pas partir, Ali.
Je ne reviendrai pas avant de savoir pourquoi ma mère a voulu me faire ça.
C'était étonnement facile pour moi de rester disparue.
Jusqu'à ce que tu sois blessée, Hanna.
J'avais tellement peur que tu meurs.
Ça valait le risque.
J'ai essayé de devancer "A", et j'ai fait ce que je pouvais pour vous protéger.
Je le fais parce que je l'aime.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Étais-tu à l'auberge la nuit de l'incendie ?
As-tu vu qui nous a fait sortir ?
Je crois qu'il y a quelqu'un là-bas.
Est-ce que c'est Noel ?
Il n'y a pas moyen de sortir d'ici.
Ça ne peut pas être ta mère.
Reste éveillé, tu m'entends ?
Ne t'avise pas de fermer les yeux !
- Il faut s'en assurer.
- Je parlerai à Adam.
- Il vaut mieux éviter tout contact.
Quelqu'un doit réagir, que ce soit lui ou nous.
Nous devons coordonner, et le faire prudemment.
- Laisse-moi m'en occuper.
- Pensons-y bien.
- Je m'en occupe. - OK.
- On va étouffer ça, Monsieur.
- Il ne peut y avoir de doute.
- Explorons la chronologie.
Claire sera le chirurgien.
Elle seule peut faire cesser l'hémorragie.
Tu sais les plats sont en dedans.
Approbation pour matériaux de marketing.
Approbation pour les embauches de personnel à Silver Spring.
- Maintenant quoi ?
Il ne nous reste qu'à transférer ça de notre compte principal à la LLC, puis de t'écrire un chèque de banque.
C'est une maquette de la bouteille.
Nous avons déjà commencé sur les plans du concept pour le site de Silver Spring.
- Pourquoi le linoléum est décollé ?
- Pour paraître plus réaliste.
Je voulais que ce soit plus beau que ça.
On peut oublier le linoléum décollé, mais on ne veut pas faire trop beau.
Vous voulez que les blancs s'imaginent vivre à la dure.
- Non, pour l'atmosphère authentique.
Ils ne veulent pas que des côtes, ils veulent l'expérience complète, sans avoir à quitter la banlieue.
On ne vend pas des dîners à la chandelle.
Mais je te promets, rien ne sera construit sans ton consentement.
Alors que veux-tu que je fasse ?
- J'aimerais que tu nies tout.
Tu peux dire que nous avions une relation d'affaires, mais que tu n'as pas pris la photo de moi dans le lit.
Comme tu veux.
Merci, Adam.
Je t'ai vue quand tu as fait l'entrevue à CNN.
Je m'étais promis de ne pas regarder, mais je n'ai pas pu m'empêcher.
C'est dommage que cette photo ait dû être publiée pour qu'on se parle.
Je dois y aller.
J'attends tes instructions avant de parler à la presse.
C'est ça.
C'est bon d'entendre ta voix. Toi aussi.
- T'as fini ?
- Oui.
Je n'ai besoin de rien.
Il faut acheter, si tu veux entrer.
Il faut que tu t'enlèves de mon chemin.
Ouvre.
Désolé, Frank, mais vous savez que je dois demander.
Si c'était vrai, je vous le dirais.
Merci, Monsieur.
Merci.
Moi, je vais jeter un os aux loups.
- Je comprends que c'est humiliant.
- Pas un autre mot.
J'aurais dû être plus prudente.
Nous allons oublier tout ça, comme on l'a toujours fait.
- Une partie de moi aimerait...
Que tu sois plus contrarié.
Dépense d'énergie inutile, non ?
Pour nous deux.
Allons-nous répéter ?
- Je n'ai pas besoin de ton aide.
- Ce n'est pas de la charité.
Pour toi ?
De toute façon, je vais acheter la maison.
Te voir dans le fauteuil, qui me harcèle chaque fois que je rentre ou que je sors.
Tu es sûr que ce Noir ne te vend pas juste de la fumée ?
C'est écrit dans le contrat. C'est 95 k$ quoi qu'il arrive.
Je sais pas.
- Je ne veux toujours pas te voir.
Eh bien, me voici.
Sors d'ici, vieillard.
Écoute-moi, garçon.
Je n'ai jamais eu rien à te donner.
Je n'avais pas d'argent, et tu ne voulais rien de moi.
Mais là, on parle d'une maison.
DeShawn mérite mieux qu'un endroit comme celui-ci.
Tu sais où me trouver.
À bientôt, le jeune.
Je vais laisser parler le Vice-Président et son épouse.
Pourquoi presque un jour complet pour répondre ?
Je suis certain que vous comprendrez leur volonté de consulter un avocat. - Il pourrait y avoir diffamation.
- Vous dites qu'ils vont nier tout.
Je dis qu'ils vont sortir dans 30 minutes et vous pourrez les citer et non moi.
- Quoi, l'attente ?
Non, l'aventure.
Tu aimerais mieux être enfermée à la Maison-Blanche toute la journée ?
Faire quelque chose de plus sérieux.
Je voudrais que vous me réserviez un vol à destination de Saint-Louis.
Ce soir, si vous trouvez quelque chose.
Alors, j'ignore pourquoi il nie avoir pris cette photo.
J'adore son travail. Je lui ai demandé de prendre ce portrait.
C'était un cadeau d'anniversaire.
Ils mentent.
Tu m'as fait passer pour un idiot.
Si on avait dit la même histoire, les médias ne nous auraient pas crus.
- Ça devait paraître plus compliqué.
Tu n'as qu'à confirmer que tu as pris cette photo pour nous.
Tu aurais pu tout simplement me dire ce que vous vouliez faire.
Je ne voulais pas être manipulatrice.
Je dois y aller.
Je crois qu'il va bien agir.
Réveille-moi s'il passe à la télé.
- Doug, pouvez-vous venir avec Seth ? - Oui, Monsieur.
Devrions-nous penser à poursuivre le journal ?
Montrer que nous ne tolérons pas ce genre de ragot ?
Ils ne s'inclineront pas.
Ils se battront au tribunal pour générer plus de nouvelles.
Et le Président ?
Il a offert de parler.
- Ça attire l'attention.
- C'est une bonne idée, - si nous formulons son communiqué.
- Si nous coordonnons avec sa presse...
- La coordination, ça fait bizarre.
- C'est ton travail de la cacher.
Si Seth ne pense pas que le Président devrait parler, nous devrions nous soumettre à son jugement.
Je vais chercher une autre bière.
- Je dois conduire, mais merci.
Je reviens à l'instant.
- Faites attention.
- Que voulez-vous dire ?
Connor était une cible facile, mais moi je ne vais nulle part.
Doug, je suis reconnaissant d'être ici.
Vous pensez que j'ai survécu avec le Vice-Président en étant aveugle ?
L'ascension sociale a un plafond avec les Underwood.
- Je suis le plafond.
- Compris.
- Qu'avez-vous d'autre sur eux ?
- Rien.
- Je ne vous crois pas.
- Je sais.
La rivalité fraternelle c'est plutôt bien, surtout entre frères adoptés.
Ou bien ils se poussent à tirer le meilleur d'eux-mêmes, ou bien l'un d'eux se fait renvoyer à l'orphelinat.
Un Coke Diète pour vous, et une bière pour vous.
Merci, Monsieur.
La presse nous harcèle depuis deux jours.
Oui, à peine sortis de l'édifice, on s'est rués sur nous.
- Il est dans mon bureau.
- T'a-t-il dit qui il était ?
Il dit qu'il a travaillé pour les Underwood.
- Qui ?
- Votre assistante.
- Non, elle ne ferait jamais...
- Elle le ferait et elle l'a fait.
- C'est qui ?
- Ça ne vous concerne pas.
- C'est avec ma vie que vous jouez.
- Nous sommes des pions, M. Galloway.
- Vous devriez partir.
- Nous avons besoin de plus, pour prouver l'aventure.
Une autre photographie.
Vous avez trente secondes pour partir.
Je ne vais nulle part.
Vous reconnaissez le code du pays ?
Et le code de la ville c'est Bogota.
Ça sonne toujours ?
Il y a autre chose, n'est-ce pas ?
On dirait que tu as besoin d'aide.
J'ai un autre tablier à l'arrière.
Quel est son nom ?
Ayla Sayyad, Wall Street Telegraph.
Elle fait partie du service de presse du Vice-Président.
J'apprécie, Tricia, mais je vais bien.
Est-ce qu'Adam leur a parlé ?
Tricia, je peux rappeler ?
Je veux dire, ce pourrait être moi, oui.
C'est probablement moi.
Nous vous avions questionnée à ce sujet.
Je ne savais pas qu'il l'avait prise.
Je l'ai visité l'automne passé.
Il avait des amis dans son appartement.
J'ai le droit d'aller à une fête chez lui.
Oui, mais si cette photo se retrouve à la une du Daily...
En Chine, comme vous devez le savoir, politique et affaires sont entrelacées.
On s'associe souvent avec quelqu'un censé assurer l'approbation de Beijing.
Il vous fallait son influence politique.
Juste après l'approbation pour le pont de Port Jefferson.
Je n'avais rien à voir avec ce projet.
- Feng non plus, d'ailleurs.
- Non, mais Wu Bin Yang, oui.
C'est le plus grand rival de Feng.
Eh bien, je n'ai pas de leçon à vous donner en politique chinoise.
C'est le sens qui ressort de tout ça pour moi.
Mon instinct me pousse à m'intéresser à cette histoire de Xander Feng.
Ce ne sont pas de vraies nouvelles.
Mon épouse m'a acheté ça lors d'un séjour avant la révolution.
- C'est magnifique.
- Seizième siècle.
Il s'est cassé durant le transport en des milliers de morceaux.
Les spécialistes ont pris plus d'un an pour le restaurer.
- Tenez, j'aimerais que vous l'ayez.
- Je ne peux pas accepter les cadeaux.
Si c'est une menace, inutile de la dissimuler.
Ce qui les intéresse d'habitude, c'est trouver un moyen de me faire tomber.
L'Amérique peut être aussi dangereuse que l'Iran, Mme Sayyad.
Merci de votre temps, M. Tusk.
Voyagez en sécurité jusqu'à Washington.
Appelez-moi Remy.
L'ÉPOUSE DU VP SE MOUILLE - Remy sur la ligne deux.
Meilleure journée de ma carrière.
C'est trop d'argent pour se promener la nuit.
Je peux m'en occuper tout seul.
Pourquoi tu amènes ça ici ?
C'est juste une protection.
Qu'est-ce que tu fais avec une arme ?
- Et ta libération conditionnelle ?
- Je m'inquiète bien plus des Noirs de mon quartier que de mon agent de probation.
T'es moralisateur, tu me juges et tout.
Peut-être que ça ne marchera pas, mais peut-être que oui.
Mais pour ça, il faut être prudent.
Ça veut dire ne plus aller en prison.
- Tu vas te débarrasser de ça ?
- Oui.
- D'accord.
Ça, c'est être un homme.
Il faudra te les couper.
- Tu veux ce travail ou non ?
Et avant d'aller au studio, je dois voir si tu parles bien.
Pourquoi ça a de l'importance ?
Parce que tu vas passer sur toutes les chaînes de nouvelles en Amérique.
Attends, c'est pourquoi tout ça ?
" Freddy Hayes fut condamné en 1982 pour vol à main armée d'un dépanneur à Columbia Heights.
Pendant sa poursuite à haute vitesse, il perdit le contrôle et frappa un autre véhicule, tuant un couple âgé.
- Non. - Tu penses que c'est Tusk ?
- Qui d'autre ?
- À qui envoies-tu un message ? - Seth.
Tout ce que je veux faire, c'est une courte déclaration.
Freddy a fait son temps, il est un citoyen exemplaire depuis 20 ans.
S'il n'y avait pas l'affaire Galloway, je dirais d'accord.
Mais en ce moment, c'est trop risqué.
Vous ne pouvez aucunement gagner, en soutenant ce type.
Il commence une franchise.
Je ne veux pas la compromettre parce que Tusk a décidé...
Oui, Monsieur.
Je ne laisserai pas un des miens saigner dans un champ de bataille.
Si tu vas avoir les Redskins de Washington, alors il faut que tu aies les Knicks de New York.
Pa, tu n'as même pas cette profondeur.
- Darnell, ignore-les.
- Vous pensez que je fais des blagues ?
Ils ne peuvent pas nous photographier si on ne veut pas.
Le premier amendement.
- Rentrons.
- Mais toi tu peux me harceler, - mais moi je ne peux pas ?
- Pousse-moi pas. Je vais te massacrer.
Libération conditionnelle !
Votre nom, s'il vous plait ?
Et ça, c'est une photo de vous, à droite ?
PHOTO FAIT OU FICTION ?
- Nous avons pris cette photo hier avec mme Daldry.
Alors vous suggérez que la photo de M. Galloway est fausse ?
Ultimement, ce sera votre parole contre la sienne.
- Je ne sais pas. Mon travail, comme le vôtre, est de séparer les faits de la fiction, Candy.
Mais peut-être les faits et la fiction importent moins que le sens artistique.
Peut-être que les frontières sont floues ?
Ce n'est pas un homme qui fait des scénarios fictifs.
Je n'aime pas cette idée, mais M. Galloway aurait pu faire ça - simplement pour la publicité.
- Vous pensez que c'est un coup de pub.
- Entrez.
- Monsieur ?
- Est-ce que Freddy s'en vient ?
- Il y a eu un incident avec son fils.
- Que s'est-il passé ?
- Je dois aller le voir.
- C'est un quartier dangereux, Monsieur.
Peu importe, planifiez ça, et la presse ne doit pas savoir.
Oui, Monsieur.
- J'y vais. Freddy est dangereux parce que tu t'en soucies trop.
- Trop nous soucier nous aveugle.
- Ce que Tusk a fait, c'est mesquin.
Et tu te laisses affecter, c'est exactement ce qu'il veut.
- Si j'ignore ça, si je ne fais rien--
- Ce n'est pas rien.
Rester concentré requiert de la force.
Tu devrais manger.
- Ces gens...
Je savais qu'ils étaient impitoyables.
On est en cage ici comme des animaux.
Ils me font passer pour un genre de...
Ils sont foutrement inhumains.
S'énerver ne va rien changer.
Laisse-moi faire.
- Hé, Frank.
- C'est beau.
- Merci de passer me voir.
- Comment tu t'en tires ?
Ça a déjà été mieux.
Je ne t'avais jamais vu sans complet.
On ne voulait pas attirer l'attention.
Bon, voici mon château.
Il n'est pas aussi grand que le tien, mais il fait l'affaire.
- Blind Willie.
- Es-tu un fan du blues ?
" Dark Was the Night. " Ça m'affecte chaque fois.
Il fallait me dire ça avant.
J'aimerais un thé glacé, s'il te plait.
- Comment va ton fils ?
- Ils ont mis sa caution à 60 000 $.
Jésus.
Comment va ton épouse ?
Oh, Claire a une armure de trois pouces d'épaisseur.
- On va se sortir de ce fouillis.
- Quelqu'un essaie de t'atteindre ?
On dirait bien.
Quiconque ça peut être, il a pilé sur le mauvais chien de serpent.
C'est pour ça que je suis ici, Freddy.
Je dois prendre mes distances.
Je ne veux pas qu'ils jouent sur le fait que nous étions de bons amis.
Que tu es venu me voir au bureau, que tu as préparé des repas chez moi, ou que le Président était là.
On ne peut pas le traîner là-dedans.
Et je n'irai plus manger des côtes.
Vu ce qui se passe, nous ne pouvons pas ajouter de l'huile au feu.
Tu ne pourras plus les manger de toute façon.
Je vends le restaurant.
- Ton restaurant ?
- C'est ça.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Le truc de franchise, avec la sauce.
Mon partenaire en affaires se retire.
Il dit que les blancs de Silver Spring ne veulent pas d'une place de gangster.
- Mais pourquoi vendre ton restaurant ?
- La caution de Darnell.
En ajoutant mes économies, je pourrai payer la caution.
Je ne veux pas de ton argent.
Quand j'étais dans un gang, je faisais 60 k par mois.
Ensuite, ils m'ont attrapé.
Darnell est né durant ma première année en prison.
Je l'ai pas vu une seule fois, même pas en photo.
Je ne peux effacer le mal que j'ai fait.
Ce n'est pas de l'orgueil, Frank.
Si tu changes d'idée, fais-moi savoir.
Tu étais un bon client, c'est tout.
Pas besoin de faire semblant d'être amis.
- Prends soin de toi, Freddy.
- Toi aussi, Frank.
Je suis d'accord avec vous.
La route du pouvoir est pavée d'hypocrisie... De victimes...
Il ne faut jamais avoir de regrets.
Par ici.
Asseyez-vous, Adam.
Et qu'avez-vous dit à votre fiancée exactement ?
Elle ne sait pas où. Et que va-t-elle dire si quelqu'un lui demande ?
Et je t'ai expliqué pourquoi c'était nécessaire.
Tu n'as pas suivi mes instructions.
Sais-tu qui est Remy Danton ?
Il t'a approché ?
Le père d'Inez est activiste des droits de l'homme à Bogota.
Le gouvernement l'a accusé de trahison et de travailler avec les rebelles.
Ils demandent la peine de mort, et Danton dit qu'il a le juge dans sa poche.
- Il fait erreur.
Je n'allais pas prendre de risques.
C'est un journaliste qui documente les atrocités au Darién Gap.
- Je peux le faire libérer.
- Pourquoi vous faire confiance ?
- Nous ne sommes pas vos pièces d'échec.
- Et ceci n'est pas un jeu, M. Galloway.
- C'est une maudite farce, Claire.
- Ne parlez pas ainsi à mon épouse.
Votre épouse ?
Qu'est-ce que ça veut dire pour vous ?
Vous avez passé quelques moments ensemble, mais vous n'avez aucune idée de ce qu'est notre mariage ou de votre insignifiance par rapport à ce qu'il représente.
- Peux-tu nous donner quelques minutes ?
- Je vais appeler Cathy.
Nous allons tout faire disparaître.
- Désolée qu'on en soit arrivé là.
Tu joues avec ma vie et celle d'une femme que j'aime plus que je ne t'ai jamais aimée.
On vous reconduira à New York ce soir.
Demain matin, tu liras un communiqué, avouant ton exploit publicitaire. La valeur de tes œuvres stagnait et tu voulais revitaliser--
- Si, tu le feras. - Et si je racontais à la presse--
- Adam, tais-toi !
Tu voulais attirer l'attention, puis tu as eu la trouille, tu as tout nié, et ensuite, tu as encore changé d'avis.
- Je ne fais pas partie de ce monde.
Nous t'offrons une porte de sortie.
Horrible sentiment, n'est-ce pas ?
- Terminez l'appel.
- Appel terminé.
Appelle Raymond Tusk.
Pas de réponse chez lui.
Est-ce que c'est une histoire d'argent ?
La Secrétaire Durant a déjà appelé le Président Moreno.
Alors, il faut y aller vite.
Le ministre des Affaires extérieures est maintenant impliqué.
Le juge ne prononcera pas de verdict dans les 12 prochaines heures.
Bon, savons-nous qui peut influencer le ministre ?
Personne ne peut faire mieux que le Président Moreno, et celui-ci aime montrer à Durant qu'il respecte les droits de l'homme.
- Tu me lâches ?
Nous devons envisager le pire. On ne pourra peut-être pas aller jusqu'au bout de nos menaces.
Silence. - Je vais penser à quelque chose.
OK, c'est beau.
Tu n'es pas obligé de faire ça.
Si, je dois.
Les accusations ont été lâchées.
Est-ce que je t'ai déçue ?
Finissons-en.
OK. Vas-y.
J'aimerais faire une déclaration.
On va devoir faire le ménage, certains ne voudront pas lâcher l'histoire, mais nous nous en sortons, je pense.
Nous pouvons sortir de la maison ?
Plus vite vous reprenez le travail normal, mieux c'est.
- Oui, Monsieur. - Je dois avancer avec mon projet de loi.
- D'accord, allons-y.
Je te retrouve dans la voiture.
- Oui, c'est vrai. - Faut-il encore se méfier de lui ?
- Il dit qu'il n'a rien de plus.
- Le croyez-vous ?
Je n'irais pas jusque-là.
- Surveillez-le.
- J'y compte bien.
Pour ce qui est de Raymond, nous devons contre-attaquer durement.
Je le veux oblitéré.
Plus que ça.
Faisons-le souffrir.
Je ne sais pas si je devrais être fier ou terrifié.
Peut-être les deux.
J'aimerais pouvoir faire plus.
- Que vas-tu faire avec ?
- Je ne sais pas encore.
Non.
Je ne regarde pas en arrière.
Les yeux en avant.
Bonne chance, Freddy.
4 filles sont supposées mourir et être ressuscitées.
Quelqu'un a volé ce pouvoir.
Je crois que quand tu aimes quelqu'un et que cette personne t'aime en retour, tu es vulnérable.
Celeste.
Cette lame contient tout le pouvoir que j'ai moissonné chez les vampires.
Ça fera des choses pires que la mort.
Es-tu prêt pour le sacrifice final ?
Quelqu'un peut m'aider ?
Nous nous rassemblons aujourd'hui pour le premier office de notre église fraichement réouverte.
Ste Anne peut enfin redevenir le coeur de notre communauté, où nous pouvons nous rassembler comme un peuple uni.
Ici, en ce jour, nous sommes ensemble pour prier Dieu et le remercier.
Les évènements qui se sont produits dans notre église furent tragiques.
Un problème ?
Et c'est cet espoir dans nos coeurs et l'aide de nombreux bienfaiteurs qui nous permettent d'être là aujourd'hui.
Amen.
Chaque tombe est bien entretenue.
Les familles qui honorent leurs morts font preuve d'affection et de respect.
Je vous en prie, aidez-moi !
Et en regardant bien, ces briques fraiches nous disent que quelqu'un de la famille est récemment mort.
Laissez-moi sortir !
Salut, Monique.
Bon retour chez les vivants.
C'est un miracle.
Je ne m'attendais pas à ce que vous vous joignez à nous.
Nous espérions avoir du nouveau de tes sources humaines concernant l'invasion haïtienne.
Il s'appelle Papa Tunde.
Et en ce moment, il erre avec le pouvoir qu'il a absorbé des âmes que j'ai enterrées dans le jardin.
Donc essaye d'être un peu plus à l'écoute.
Diego, du nouveau ?
On a une livraison spéciale.
Tu peux être plus précis ?
Soit nos problèmes de sorciers sont finis soit ils viennent de commencer.
Dieu vous accompagne.
Puis-je t'apporter quelque chose, mon frère ?
Peut-être une loupe, une pipe ?
Une théorie dont tu aimerais nous faire part, Niklaus ?
À l'époque, quand les sorcières voulaient envoyer une menace, elles tuaient un poulet et le laissait devant ta porte.
C'est beaucoup plus gros qu'un poulet de mauvais augure.
S'il est censé être leur champion, pourquoi le laisser pour mort dans notre cour ?
C'était Monique Deveraux.
Quoi ?
Les touristes pensent que ça faisait partie du spectacle, mais les sorcières célèbrent ça comme si c'était un putain de miracle.
J'ai une théorie sur celle qui pourrait être...
D'abord Papa Tunde revient pour régler ses comptes.
Elles nous déclarent la guerre.
Ce n'est pas trop tôt pour le scotch, avec toutes ces manigances de sorcières et le subterfuge en cours.
C'est vraiment trop tôt si quelqu'un a l'intention de conduire.
Elle n'est pas en sécurité ici.
Tu dois emmener Hayley à la plantation jusqu'à que ce soit fini.
Es-tu inquiet pour Hayley ou d'une manière ou d'une autre tu ne peux pas me faire confiance ?
C'est justement parce que j'ai confiance en toi que je te demande de le faire.
Pourquoi tu lui dictes ses choix ?
Tu sais pourquoi.
Alors peut-être devrais-tu t'occuper d'elle toi-même.
Ça ferait de moi le grand hypocrite que tu m'accusais d'être.
Je ne peux pas dicter mes sentiments.
Mes actions, cependant...
Aurais-tu la bonté de le faire pour moi ?
Tu sais comment la maman louve aime qu'on lui dise quoi faire.
Que crois-tu faire ?
Tout le monde est parti à la recherche des sorcières ressuscitées.
Quoi ?
Mais elle lui ressemblait.
Et on sait tous les deux qu'elle aurait une raison de revenir.
Des affaires en suspens, des secrets que toi et moi ne voulons pas ébruiter.
Finis-en comme la dernière fois.
Un thé, s'il vous plait.
Je suis occupée.
Écoute-moi.
Je suis venue à ta réouverture pour me racheter.
Et je te vois parler avec Klaus au grand jour, comme si c'était normal dans le quartier.
C'est normal.
Depuis trois siècles, les O'Connells ont essayé de maintenir la paix.
Oncle Kieran, qu'y a-t-il ?
J'ai des problèmes.
Ce qui est arrivé à ton frère Sean est en train de m'arriver.
Quoi ?
Bien sûr.
C'est la pleine lune ce soir.
Bien sûr.
Josh n'est toujours pas mort ?
Tant mieux pour lui.
J'adore les histoires de survie.
Qui est-ce ?
Oui.
Apparemment, tu ne m'as pas attendue pour avoir la permission de commander des fûts.
Vous me voulez tous en sécurité, d'accord.
Mais ce soir est la seule nuit du mois où je peux voir ma famille.
Tu peux me dénoncer, m'envoyer dans ma chambre, ou tu peux m'aider à organiser une grande soirée.
Ma famille a besoin d'un allier parmi les sorcière, et tu nous as aidés autrefois.
Ensemble on peut peut-être éviter un conflit inutile.
Elles pourraient accepter un accord avec le noble Elijah.
Mais il n'y aura jamais de paix tant que cela implique Klaus.
Tu as une nièce qui va arriver.
Il va de soi que tu préfères discuter plutôt que de le voir quitter la ville.
Marchons.
Tu peux me faire l'une de tes célèbres visites.
Tu devrais manger après tout ce que tu as traversé.
J'étais morte.
Mais tu es là maintenant.
Tante Sophie, qu'est-il arrivé à maman ?
Ta mère t'aimait tellement.
Elle croyait qu'elle pourrait utiliser la magie pour compléter la Moisson et te ramener.
En fin de compte, elle s'est sacrifiée pour la cause, pour les sorcières, pour toi.
Et tu as sa foi ?
J'ai perdu ma foi.
Puis j'ai réalisé que si je ne croyais pas, je t'aurais laissé tomber.
Je ne suis pas là pour menacer qui que ce soit.
Qu'est-ce que tu veux ?
Il y avait 3 autres filles sacrifiées pendant la Moisson.
Je veux les faire revenir.
De qui tu te fous ?
Tu t'en fous de ces filles.
Tu veux juste que Davina revienne pour encore utiliser son pouvoir.
Je veux juste la voir en vie.
Il dit la vérité.
Comment tu le sais ?
Je peux le sentir.
Il se repose dans le grenier, il prie.
Mais si ton oncle t'a menti, c'est parce qu'il voulait te protéger.
Et il est ta famille.
Quant à ces sorcières, leur attaque sur Kieran prouve que ce sont elles, l'ennemi.
Nous devons être unis.
C'est le poignard de Papa Tunde.
Une sorcière me l'a donné.
Cela causerait une douleur et un tourment sans pareil, et ce même à un Originel
Elle m'a dit que si je l'enfonçais dans ton coeur, elle guérirait Kieran.
Et pourtant tu as rejeté son offre.
Si j'étais plus comme toi, je pourrais le faire.
Mais je ne suis pas...
Un monstre.
Je ne suis pas stupide.
Si une guerre se prépare, je veux être du côté des gagnants.
Allons voir ce que l'on peut faire pour sauver ton oncle, d'accord ?
Re-bonjour.
J'attends avec impatience de te rencontrer.
Tu te moques de moi.
Un vampire essaye d'annuler le sort qu'une sorcière t'a jeté et c'est la coupe que tu considères comme un sacrilège.
Tu es sûr que ça va marcher ?
Pas complètement.
Fais ce que tu as à faire.
Je m'attendais à quelqu'un de plus poilu.
Je suppose que tu veux Hayley.
Ou juste te parler.
Je suis Rebekah.
Hayley, ils sont là !
Il te reste assez de pouvoir pour trouver ces sorcières ?
Je sais que la Moisson fut un échec légendaire, mais je peux toujours faire un sort de localisation.
Avant que je le fasse, on doit passer un marché.
De quel genre ?
Si je trahis ces sorcières, elles vont venir me chercher.
et si elles m'attrapent, je suis morte.
Je t'ai dit que je te protégerais.
Si tu pouvais vraiment, tu n'aurais pas besoin de mon aide.
Pas question que je laisse Monique se mettre au milieu.
Pour la sortir de là, je vais avoir besoin d'argent.
On est d'accord ?
Trouve ces sorcières, et je te donne tout ce qu'il te faut.
C'est faire un câlin à nos amis, à notre famille, et danser en remuant les fesses.
Je doute sérieusement que tu nous as invité ici pour nous attendre.
C'est sympa de te revoir.
Tu es le loup qui me surveillait.
Mais personnellement, je m'intéresse à toi.
Tu ne me connais même pas.
Nos parents se connaissaient.
Ils étaient du même genre mais pas la même lignée.
Tu sais comment la hiérarchie d'une meute marche, non ?
Qu'est-ce que c'était ?
Tu étais supposée être ma femme.
Donc cette partie de la ville est l'un des rares endroits où l'architecture française est restée d'origine.
La plupart des bâtiments ont été détruits en 1700, quand la ville a pris feu pour la première fois.
Je t'endors ?
Aussi surprenant que cela peut te sembler, ce n'est pas tous les jours que quelqu'un te demande de trahir ton propre frère...
Comment as-tu su ?
Et si oui, qui alors ?
Et là je me suis souvenu de Sabine.
Tu sais qui je suis.
Un vampire Originel, qui est toujours en costume ?
Tes visions sur l'enfant de mon frère ont précipité la mort de l'ainée de ton propre clan...
Dis-leur ce que tu as vu.
Je suis morte à cause de Klaus.
Et même après tous ses mensonges sur les sorcières responsables de ma mort, tu es resté auprès de lui tout ça à cause de ta promesse, "pour toujours et à jamais".
Mais pour te montrer que tu n'agis pas de la bonne manière.
"Pour toujours et à jamais" fut la plus grande erreur de ta vie.
Je pense que tu as assez souffert.
Tout ce que je sais c'est que je n'ai plus de verveine dans les veines et que je suis à la merci de ce bâtard meurtrier.
Que va-t-on faire ?
Je suis plus faible que je ne le pensais.
Tu veux l'accord, Soph, tu devras attendre ta fin.
Je dispose d'un temps limité.
Ça marche.
Ça en fait un.
Ou pas.
On aura peut-être le temps pour plus que ça.
Mais après il restera Rebekah ta tragique sœur.
Elle est sur le point de se retrouver dans une situation quelque peu délicate.
Tu pourrais la sauver.
Elle ignore combien c'est dangereux d'être aimée par toi.
Tu récupéreras juste à temps pour n'en choisir qu'un.
Qui ce sera ?
J'ai hâte de le découvrir.
Quel dommage que je doive la renvoyer à une mort à laquelle elle vient juste d'échapper.
Que crois-tu faire ?
J'ouvre les négociations.
La puanteur des sorcières flotte dans l'air.
Retiens-bien mes mots.
Je vais tuer cette fille avec le poignard même que tu avais prévu pour moi.
Je sais que c'est beaucoup à la fois.
Tu penses ?
Je voulais juste connaître ma famille.
Je n'ai jamais imaginé rencontrer mon mari de quelque bizarre mariage arrangé.
Je suppose que tu ne sais rien de tout ça parce qu'il n'y a jamais eu personne pour te l'enseigner.
J'imagine que ça fait de nous une sorte de famille royale.
Les vampires sont venus après nous.
Et si nos familles avaient été unies, on aurait pu se battre.
Donc nos parents ont décidé de rassembler les deux lignées ensemble.
Et toi et moi avons été fiancés.
Les choses n'ont pas marché comme tout le monde l'avait prévu.
Tu es la dernière de ta lignée, Andrea.
Ou, Hayley, peu importe ton nom.
Ils te suivront.
Tu peux les aider... toi et ce que tu représentes.
Et qu'est-ce que c'est au juste ?
Une époque où les choses étaient différentes, quand notre peuple se battait.
De quoi tu parles ?
Je suis désolé.
Je t'adore, mais c'est le marché qu'on a passé.
Que se passe-t-il ?
Quoi ?
Tu sais quoi faire.
Nous devons sortir d'ici.
Relève-toi.
Aidez-moi.
Ça fait tellement longtemps.
Je vais apprécier ce moment.
Il te manque quelque chose ?
Et Geneviève sait où est ta soeur.
Bastiana détient Klaus en lieu sûr.
Il souffre horriblement, j'ajouterais, tout ça parce que tu as choisi de sauver la petite louve au lieu de ton propre sang.
Je suppose que "toujours" n'est pas éternel après tout.
Je n'avais jamais pensé que ça se passerait comme ça.
C'est promis.
Où es-tu ?
M. Mikaelson n'est pas disponible pour le moment.
Que s'est-il passé ?
Qu'avez-vous fait ?
Vous voyez, ma chère, vous avez échoué à respecter la fin de votre affaire.
Vous avez choisi de prendre le parti du mal comme votre oncle l'a fait bien des fois avant vous.
Sa souffrance le purifiera.
Vous feriez mieux de tenir compte de sa leçon.
S'opposer à nous est s'opposer à l'ordre naturel.
Par choix ou par force, les sorcières du quartier français s'élèveront une nouvelle fois.
Où est mon frère ?
Klaus a eu une de ses classiques crises de colère, m'a brisé le cou, essayé de s'occuper d'une assemblée de sorcières tout seul.
Chacun de vous m'aidera à les trouver.
Je vais tuer chacun d'entre eux.
Il va me tuer dès qu'il aura récupéré.
Mais tu peux encore avoir une vie normale, sans toutes ces absurdités de sorcières.
J'aurais dû le savoir.
Tu as essayé d'arrêter la Moisson.
Ne fais pas ça.
Maintenant, tu veux fuir quand il faut rester combattre.
A présent et à jamais, à cela vous vous efforcerez lorsque le bien et le mal se livrent bataille.
Mais honneur, labeur et honnêteté envers votre prochain protégeront le navire de votre vie.
Notre belle saison est ouverte, messieurs dames !
Saupoudrons la mer d'or et la mer nous le rendra au centuple.
Notre gloire, c'est ce rivage béni que l'on appelle Atlantic City!
C'est comme ça qu'on s'en son dans la vie !
La cérémonie se termine et des boissons vous attendent avec les compliments du Corner Hotel.
En route, mauvaise troupe !
J'ai horreur de ça.
Ça fait vendre les mojitos.
Mais où est passé cet abruti ?
Il va arriver.
Quatre jours plus tard ?
Tu disais que tu aimais Cuba.
Qu'est-ce qui te fait penser que non ?
Cette conversation.
Je veux conclure ce marché.
Tu me fais confiance ?
Bien sûr.
Alors, tais-toi et danse.
Mes clients nous regardent.
Déchargez !
On descend, les rayés.
Prenez vos outils et au boulot.
On avance.
Ma femme avait envie de venir.
Dommage qu'elle n'ait pas pu.
Il faut découvrir les choses dans leur contexte.
Le Grand Ingénieur est au pied du mur.
Ce sont des conjectures, Vous comprenez.
Un amendement ne s'annule pas comme ça.
Vous avez des amis qui pensent autrement.
Et ils obtiennent toujours satisfaction.
Ce qui est bon pour le pays est bon pour vous et moi.
Il n'est pas bavard.
C'est ce qui me plaît.
Soyons clairs.
Certains épisodes de votre passé compliquent nos projets.
Je ne comprends pas.
Je vous fais un dessin ?
En 1923, j'ai acheté un demi-litre de bourbon à la gare de Washington.
Wendell... Si L'Amérique ne tourne pas la page, qui peut encore garder espoir ?
Sénateur, on vous dit expert en commerce extérieur.
C'est ma commission au Sénat.
Vous voyez cette jeune femme ? Elle s'intéresse fort au sujet.
Seriez-vous d'accord pour partager votre expérience avec elle ?
Je crois que vous vouliez voir un film.
N'est-ce pas ?
Non, monsieur.
J'ai beaucoup aimé.
Alors vous savez de quoi je parle !
Un gorille, des phoques qui dansent, un bébé tigre...
A un moment, Mickey trouve un piano.
Peu importe.
Il repart en mer sur une tortue.
Il repart en mer sur une tortue !
Conors Gould est forte.
C'est une bonne période pour gagner de l'argent.
Répare ça.
Tu croises. Et tu recroises.
Tu vois ?
C'est un nœud plat.
Essaye.
Eli...
Maman a peut-être besoin de nous.
Ferme la porte.
Les dames étaient habillées comment ?
Il y en avait une qui portait une sorte de coiffe jaune, une jupe verte, et une espèce de gilet.
C'était un bustier.
- Il y a du pain et de la mélasse.
J'ai mangé des huîtres, maman.
Bon. Voilà une chose que tu n'as pas eue.
Quelqu'un voulait le jeter.
C'est très intéressant.
Ton monsieur a encore fait le pitre aujourd'hui.
Qui ?
Il a ouvert la mer.
Elle est aussi à lui ?
C'est pour les gens de la ville.
De l'or dans la mer.
Et le fretin mord.
Vas-y.
Tu as attrapé quoi ?
Tu as eu de l'or, petit poisson ?
Non.
Et pourquoi ?
J'ai pas été assez rapide.
Ta mère a mis trois jours à te mettre au monde.
Je pêchais.
Je ne savais pas si j'étais père ou si j'étais veuf.
Elle avait un garçon dans les bras.
Mon garçon.
Mange.
Mais qu'est-ce qu'il fabrique ?
Ici, tout le monde est en retard.
Tu choisis.
Je vous donne les bons.
Quoi ?
Ils disent quoi ?
Des slogans anti-Machado.
Encore un jour au paradis.
Toujours à se plaindre.
Ils iront peut-être plus loin.
Meyer ?
Meyer ? Mes amitiés à Charlie.
Il est célibataire.
Qu'a-t-il raconté ?
Qu'il était en vacances.
Comme toi.
Bonjour, les amis.
On est bien le matin ?
Wendell, où étiez-vous ?
A vrai dire, je ne sais pas trop.
Je l'ai pas.
Cherche-le.
Vous vous cachez là entre deux bourrasques ?
En route pour les plaisirs de la campagne !
Te fatigue pas.
De l'eau, peut-être ?
Le seau !
J'avais dans les neuf ans, et mon père m'a dit: "Milton, tu sais ce que c'est ?
"Une mule qui va à reculons."
Elle faisait tout à l'envers.
J'attrape sa grosse queue et "hue" !
La mule m'a balancé comme une balle de base-hall !
Il est vide.
Fais ton lacet.
Qui te l'a dit'?
C'est vrai ?
Ils ont rien de spécial.
Ils ont de l'argent, c'est tout.
Y a des moyens d'en trouver.
Comment ?
Faut d'abord s'approcher d'eux.
Donne-moi ta main, Sue.
Ça pique.
J'aime bien.
Que puis-je faire pour vous ?
Plus loin de la porte.
Comment allez-vous ?
Pardon ?
Comment allez-vous ?
Je suis... choquée.
Et triste.
Que faisiez-vous pour M. Bennett ?
Je rendais des services à Mme Bennett.
Je faisais ses courses.
M. Bennett disait que cela faisait partie de ma mission.
Etait-ce déplacé ?
Pas mariée ?
Non, M. Connors.
De la famille ?
Un frère et des sœurs.
Il est temps de vous trouver un mari.
Vais-je être renvoyée ?
Savez-vous où est la clé de son armoire à dossiers ?
Non.
Il faut qu'on ouvre cette armoire.
J'ignore où est la clé.
Bien.
Tu fais quoi?
Tu répares ta godasse ?
Tu as raison.
J'ai bien frotté et elles sont toutes douces.
Tu dis jamais rien ?
Qu'est-ce que tu as fait, toi ?
Je me suis fait choper.
Point final.
J'ai plongé la tête de mon père dans le poêle.
J'ai dit : on y va !
Toujours le dernier à se lever.
Allez tous vous faire foutre !
Comment ils font entrer la voix d'un homme dans cette petite boîte ?
Grâce à l'électricité.
Y a de l'argent dans une maison, à Thurmont.
Je partage avec toi.
Tu t'occupes du téléphone et tout ça.
Comment avez-vous pris les rênes de la société ?
J'ai épousé la fille du patron.
Elle a de la chance.
Et votre marché ?
C'est vrai, sénateur Lloyd ?
Vous, Sally, moi... Et comment s'appelait la señorita ?
Elle vous écoutait très attentivement.
Je vous le dis entre nous: le pays est prêt à évoluer.
C'est une opportunité.
Don Maxime, mon réseau est déjà en place.
Le jour de l'abrogation, je serai en mesure de travailler légalement dans le pays le plus assoiffé au monde, et de vendre en exclusivité du rhum Bacardi.
Pouvons-nous trouver un accord ?
Vous avez un garde du corps.
Ouvrez donc une usine au Mexique.
Il est sage d'avoir une porte de sortie.
Un homme tel que vous le comprend bien.
J'ai retrouvé la clé.
Quand je suis arrivé, j'avais 16 ans.
Vous avez réussi, Joe.
Tous les jours, c'était un combat.
Un homme. Un patron.
C'est comme ça que ça marche.
Maranzano pense comme vous.
Ce Maranzano, qu'il aille se faire foutre.
Moi, personne vient m'emmerder.
Pendant tout ce temps, je suis resté avec vous.
Et comment tu règles ça ?
Laissez-moi faire.
Moins vous en savez, mieux ce sera pour vous.
Joe...
Vous n'avez pas assez perdu ?
Un seul patron.
On va rester là longtemps ?
- Tu veux aller où ?
Va faire tes besoins.
Vous êtes en retard.
Ça roulait mal.
Il fallait le faire.
C'est bon de sortir de la ville.
C'est tout l'intérêt de ce projet.
Mais il y a la plage à Brooklyn.
Alors, fais-le toi-même.
J'ai besoin de l'argent de New York.
Réfléchis. Un train qui traverse le New Jersey.
Je leur ai dit de pas traîner ici.
Obéis au shérif, petit.
C'est à lui.
Alors ?
C'est pour toi.
Tu as trouvé mon chapeau.
C'est trop.
Comparé à quoi?
Tu savais qu'il y avait de l'agent ?
Oui, monsieur.
Pourquoi tu l'as pas gardé ?
Dis la vérité.
Pour me distinguer.
Pas de garçons sous le porche.
Disparais.
On peut parler?
Je ne prendrai pas les coups à votre place.
Vous m'écoutez ?
Pas les mêmes qu'hier.
Je vous donne les bons. J'ai 20 ans de Sénat.
Le trône attire des prétendants, mais seul César peut régner.
Et les prétendants disparaissent.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Et mes pensées... les voici :
Un nouvel ami est parmi nous ce soir.
Nous lui devons beaucoup.
Avance !
Le héros.
Don Salvatore.
Maintenant et à jamais.
Ils veulent tout sans payer.
Ils volent, ils agressent.
Un Américain dans la rue, c'est une aubaine.
Il dit qu'il y a des formalités... à remplir pour l'incident.
Combien veut-il... pour pas que ça s'ébruite ?
Deux cents dollars.
Merci, jeune homme.
Voilà pour toi.
Viens.
C'est qui, ton père ?
Ethan Thompson.
Ethan, l'homme de la baie.
Vous le connaissez ?
Tu t'es cru malin, tout à l'heure ?
Tu pensais recevoir une récompense ?
Qu'est-ce que tu as gagné ?
Tout passe par moi, compris ?
Petits et gros profits.
De la baie d'Absecon au port de Great Egg.
Sans ça, c'est mauvais pour les affaires.
Oui, monsieur.
Tu as vu ce qu'il a fait avec l'oreille ?
Elle est toujours dans sa poche ?
Ronis ne doit rien savoir de tout ça.
Il ne s'est rien passé, et Lloyd est avec nous.
Un homme comme moi?
A quoi bon ressasser le passé ?
Ce n'est jamais bon.
"Franchise et honnêteté, les garçons..."
Monte dans ma chambre.
Mon chéri, je ne suis pas seule.
J'ai une bonne nouvelle:
j'ai gagné cinq pesos.
Mme Lansky ?
Vous parlez anglais ?
Je parle. Oui.
Vous êtes mariée ?
On va dans un coin et je te fais du bien.
La vie réserve des tempêtes, le naufrage guette, même si l'avenir semble radieux.
Mais honneur, labeur et honnêteté envers votre prochain protégeront le navire de votre vie.
Alors redressez-vous. faites le bien et entrez dans cette juste bataille.
En fait, Mandy, c'est exactement ce à quoi tu penses.
Que va-t-il nous arriver ?
Si tu es intelligente, tu ne diras rien.
Si Joe était en vie, il t'aurait contacté.
Ceux du métro courent toujours.
Vous avez planifié ces meurtres pour que Joe sorte de sa cachette.
Je crois en toi, Joe.
Je veux du chocolat au lait !
Bonjour !
Oui, elle l'est.
Où est Billy ?
L'homme l'a fait.
Chérie, quel homme ?
L'homme qui parle d'une drôle de façon.
Les enfants sont un si beau cadeau, n'est-ce pas, Jana ?
Joe, tu es vivant !
Lily Gray est le principal suspect dans le meurtre de deux agents fédéraux dans sa galerie à Soho.
On la croit également impliquée dans les récents crimes du métro.
Parlez-nous du raid à Burlington.
As-tu mangé ?
Mais si elle en fait parti, pourquoi se serait-elle mise elle-même dans le métro ?
Elle me connait, elle connait mon histoire avec l'affaire, comment j'étais trop attaché aux victimes.
C'est tellement tordu.
Cette femme n'a aucun passé violent, pas fichée, pas même une contredanse.
Attirer qui ?
Joe Carroll, parce qu'il est toujours vivant.
Eh bien, si c'est ce qui arrive, il va falloir le prouver.
Peut-être qu'ils peuvent, mais ça leur prendra 6 mois.
Je sais comment cacher ça, et utiliser des téléphones jetables...
Je ne vais pas perdre mon boulot, et alors si ça arrivait ?
Personne d'autre.
Tu sais, depuis l'année dernière, on ne s'est même pas dit 5 mots depuis la mort de mon père, et je sens que toi et moi, papa aurait aimé cette version de nous deux.
Alors tu n'as pas à décider de ce que je fais.
Si quelque chose t'arrivait, ça m'achèverait.
Maintenant tu sais ce que je ressens.
Emma Hill est avec Lily Gray ?
Elle est devenue orpheline très tôt.
Elle a hérité de toutes les affaires, propriétés, exploitations, tout est réglo.
Cependant l'argent n'est pas la chose la plus intéressante au sujet de cette femme.
Hilda Barkov, une gouvernante russe qui a entretenu les propriétés de son père, est morte en accouchant de jumeaux.
Un ordre de la cour est en route.
Cet endroit m'a manqué.
Il appellera.
Je suis plus préoccupée que nous ayons la réponse appropriée.
Il est convaincu qu'on a échangé un pion contre une reine.
Maman !
Elle est de retour en ville, elle prend soin de David vu que Luke n'a pas pu le faire au musée.
À vrai dire, Mark a échoué aussi, mère.
Vraiment ?
Très bien.
Je suis sûre que tu es un peu bouleversée, mais ceci est ma famille, et tu es la bienvenue.
Elle est si grande.
À quoi veux-tu jouer maintenant ?
Jouons au mariage.
Sa mère ?
Malheureusement, plus avec nous.
Joe, j'étais ici, j'ai attendu, et tu n'es jamais venu.
J'ai fait un détour.
Je sais pourquoi tu es venu.
Qui est Lily Gray ?
C'est la question que se posent les autorités comme elle est toujours en fuite.
Et si un tueur s'enfuit pendant ce temps, ça ne pose pas de problème ?
Le FBI sait que tu es là-bas.
Ils me suivent alors, oui, mais ils ne m'ont pas invité.
Que fais-tu là, Giselle ?
Lily m'a envoyée.
J'aimerais lui parler.
Elle a besoin d'un avocat pour l'aider à nettoyer ce bazar.
Elle devrait les poursuivre pour ce qu'ils disent sur elle.
Elle apprécie ton inquiétude.
Vous pensez aider votre oncle, mais vous ne faites que le blesser, et vous interférez avec une enquête fédérale.
Vous aussi, vous pensez que Carroll est vivant ?
Je ne vois pas de quoi vous voulez parler.
Bien sûr que si.
J'ai essayé, mais je n'arrive pas à le raisonner.
Si vous tenez à lui, si vous tenez à votre carrière, vous arrêterez.
Il est blessé et traumatisé, et il est en plein deuil de Claire, mais vous et moi savons bien que Carroll est mort.
J'essaie d'apporter mon aide.
C'était sympa de te rencontrer, Max.
C'est beau, n'est-ce pas, paisible, idyllique ?
Regarde ce dramatique contraste entre ombre et lumière ?
Pas vraiment.
On peut peut-être changer ça.
Je veux que tu lui dises la vérité.
Et c'est quoi exactement, la vérité ?
Demande-moi ce que tu veux.
Peux-tu me dire quoique ce soit sur Joey ?
Ton fils est dans le programme de Pro- tection des Témoins avec sa grand-mère.
On est rentré en contact avec moi.
Un suiveur ?
Les meurtres à New York.
Fort peu savent comment me laisser un message.
Je dois savoir si c'est sans danger pour moi de répondre.
Tu as une famille plutôt diversifiée.
Éparpillée aux quatre coins du monde, des enfants dont personne ne voulait, délaissés par violence ou négligence.
J'étais l'un d'eux.
Toi ?
Mon père a tué ma mère, et puis il s'est suicidé quand j'étais enfant.
Ma mère était femme de ménage, et il était convaincu que j'étais la progéniture de son riche employeur Martin Jansen.
Il croyait qu'ils avaient une liaison.
C'étais le cas ?
Peut-être.
Après qu'ils soient morts, Martin s'est occupé de moi, m'a envoyé dans les meilleurs écoles, m'a acheté tout ce que je désirais, mais il n'a... il n'a jamais été un parent.
Je pense que tu sais ce que c'est, de grandir privée de l'amour d'un parent.
Tu t'es renseigné ?
Je sais que ta mère ne t'aimait pas de la façon dont tu avais besoin.
C'est loin derrière moi.
Elle ne voyait pas ta force, ton intelligence, ta beauté.
Pourquoi tu cherches Joe ?
C'est ce que Joe a fait pour nous.
C'est pour ça que je me sens si connectée à lui, à toi.
C'est vrai.
Tu m'as manquée.
Tu ne devrais pas rester trop longtemps.
Dis-lui où a lieu la rencontre.
Emma, qui est-ce ?
C'est sans danger.
Reviens-moi, Joe.
Nouveau téléphone ?
Non.
Sachez que je souris intérieurement.
Comprenez-vous ces droits ?
Luke, emmène Emma rencontrer Joe.
Je devrais y aller.
Je suis mieux avec Emma, et en plus, qui sera le plus accueillant envers Joe... moi ou Luke ?
Il est plus que sociable.
Peux-tu m'aider ?
Je ne voulais pas te couper aussi profondément dans le métro.
Les cicatrices nous rendent plus intéressants.
C'est sexy, non ?
Tu n'as pas à faire ça pour nous, Jana.
Les pommes iront très bien.
Jana, parle-moi de Corbin.
Tu es très silencieuse.
Ça va.
Tu vas tuer Mlle Jana ?
Tu as ce pourquoi tu es venu, non ?
Mandy... ta mère était une menace pour nous, et c'est pourquoi elle devait mourir.
Mlle Jana veut nous aider.
C'est notre amie.
Tu vois la différence, n'est-ce pas ?
On ne peut pas le donner sans discernement, ou il perd de sa valeur, et on perd le grand privilège de l'offrir.
Ta maman ne nous avait pas laissé le choix.
Voila ce que j'ai.
Il y a plusieurs contacts, mais je ne sais pas s'ils sont toujours valables.
Je suis là si tu as besoin de quoi que ce soit.
On dirait qu'elle est partie.
Rappelle-moi.
Est-ce que nous vous retenons ?
M Hardy, que feriez-vous si vous étiez dans ma position ?
Je vous tords encore le poignet, ou dois-je amener le procureur ici et vous arrêter officiellement ?
La première solution.
Cette nouvelle secte, ce fan-club de Joe Carroll, cherche la célébrité de la pire des façons possibles.
Probablement.
Passe une bonne journée.
Le directeur Franklin pense que vous êtes plus précieux si nous te suivons.
Elle quitte la ville.
Pas encore.
J'ai les yeux sur elle.
Tu es sûr qu'il vient ?
Je t'en prie arrête de me demander ça.
Est-ce lui ?
Je suis presque arrivé.
Je suis bientôt là.
Alors dépêche-toi.
Je la vois !
Je suis un agent fédéral !
Barrages routiers, recherches aériennes englobant la région des 3 États.
Qu'on les rappelle.
Tu sais sur quelle affaire je travaille.
Notre voiture est en panne.
Nous avons donné l'une des chambres à l'extérieur.
Vous devrez partager une chambre ce soir.
Votre nouveau pays.
Avez-vous été vomir?
Sûr.
- Où ont-elles été vues en dernier?
- Au bord de la ville.
Elle est la dernière qui les a vu.
Modèle ?
Mais elles rentraient toujours à la maison pour coucher.
Une réputation d'être facile.
Donnez-moi une autre dix.
Sale temps pour s'en prendre à l'armée.
ce que dit ce fasciste est antidémocratique.
Vous ne pouvez pas critiquer un général et attendre une tape dans le dos.
L'armée a encore le pouvoir.
Regardez où ça va.
Vous préférez extorquer de l'argent aux prostituées et aux bars.
Ce ne est pas assez pour vous?
Une bouteille de vin doux et deux verres.
Non, un.
Bonne nuit.
Qu'est-ce qu'ils boivent?
- Gin.
Et pour vous?
Un autre bière.
Je aimerais mieux ne pas mélanger.
- Quelle heure est-il?
N'importe où.
Leur père n'était pas très heureux avec elles.
suivez-moi!
Donner à ces messieurs un peu de vin.
Dites quand.
Quand.
- Pour vous?
- Non, merci.
Crabes de rivière.
épicés ?
Puis-je
Une idée où elles peuvent être allées ?
Sous entendez-vous quelque chose?
Notez manque quelque chose?
Savez-vous pourquoi vos filles voulaient partir?
Mes filles ne voulaient pas aller n'importe où .
Quelqu'un leur voulait du mal?
- De l'argent, quelque chose de précieux?
- Savez-vous pourquoi vous êtes ici?
- Pour trouver vos filles.
- Personne ne parierait sur elles.
Je l'ai trouvé dans le brasier.
leur avez-vous parlé?
Ils étaient loin.
Nous étions avec eux par la suite.
Où?
Aux autos tamponneuses quelques temps, puis nous sommes allés à la maison.
- Quelle heure était-il?
- Minuit.
Je sais parce que nous devions rentrer.
- Où les avez-vous laissées ?
Est-il vrai qu'elles voulaient quitter la ville?
N'importe où est mieux qu'ici.
C'est Quini.
Son petit ami est dehors.
Pouvons-nous partir maintenant?
Vous pouvez.
Il est y travaille depuis deux ans.
Pouvez-vous me dire ce que vous avez vu?
Et la Dyane 6 fabriquée plus tard.
C'était plus comme ça.
La Dyane 6.
Angelita est psychotique, elle voit des choses.
Elle parle aux morts dans son sommeil.
Elle leur demande ce qu'elle veut savoir et les morts lui disent.
Asseyez-vous.
Quelque chose ne va pas?
Rien.
Pedro!
Par ici!
C'est quoi?
Je vais chercher la voiture.
Je vais voir si je peux l'atteindre.
Je suis presque à toucher l'eau.
Attention!
est-ce que ça va ?
Je l'ai eu, tirez-moi!
Estrella portait un collant comme celui-là.
Gelé!
Stop!
Pourquoi courez-vous?
Un chevreuil.
D'où êtes-vous?
De la ville.
Levez-vous.
Quel est votre nom?
Jésus.
Vous et moi nous sommes rencontré l'autre soir à la foire, souvenez-vous?
Ma tête me fait encore mal du gin.
Que faites-vous ici?
Je marchais.
C'est une longue marche.
Non si vous connaissez les sentiers.
Combien vous obtenez pour Bambi?
250 pesetas par kilo.
Ne le vendez pas, vous nous le devez.
Donc, trouvez quelqu'un qui sait comment le faire cuire.
Fils de pute!
Sors d'ici ou je te tire dans la tête!
Dans le puits?
Des ordures.
Attachez les oies, J'ai besoin d'aller pisser.
- Abelardo
Abelardo, viens ici
Carmen
Estrellla
Je retourne à la voiture, Je ai oublié mon dossier.
- Alors pourquoi mettez-vous ça ici?
Je vais le remettre si vous voulez.
Brûlure au premier degré sur la main gauche.
Passons à l'autre corps.
Notez qu'elle a des coupures dans le cou, l'abdomen et le thorax.
Trois doigts coupés sur la main gauche.
Aidez-moi à la tourner.
Elle a été forcée par derrière aussi.
Elles ont été dans l'eau pendant deux jours.
- D'où vient cette route
Pourquoi ces photos ?
Vous êtes sourd ?
Foutez le camp d'ici!
Je pars, je pars!
Allez.
Manipuler ceci discrètement et résolvez dès que possible.
Je vous promets que vous serez récompensé.
La récolte commence bientôt et nous ne pouvons pas perdre ceci.
Nous avons déjà assez de problèmes avec la grève.
Votre billet de retour à Madrid.
Elles ne ont pas été tuées ici, il n'y a pas de sang.
Quelqu'un les a conduites ici et s'en est débarassé.
Les traces de pneus double retour.
Il a changé d'idée et a fait demi-tour.
Peut-être qu'il a vu quelqu'un et était nerveux.
Quelqu'un doit le dire aux parents.
Vous êtes d'ici, ils vous connaissent.
Je le ferai.
Allons boire un verre.
Merci.
Excusez-moi.
C'est venu pour vous plus tôt.
Quel est le problème?
Qui êtes-vous les gars?
Nous sommes de la police.
Nous avons entendu que vous vouliez nous voir.
Déposez le fusil de chasse.
Non, vous n'êtes pas le genre flics.
Je vais vous montrer mon badge et vous baisserez votre fusil.
Il n'est pas chargé.
Je voulais seulement parler.
Je suis désolé.
Beatriz était ma petite amie.
Il l'a tuée.
Il a tué Adela aussi.
Il les transportées jusque là et les a balancées dans la rivière.
C'est pourquoi ils n'ont trouvé que le pied.
Quel pied?
C'était sa chaussure.
Je les lui ai donné.
Elle a dit qu'elle revenait.
Revenait d'où?
De La Costa del Sol.
Elle a trouvé un emploi ici.
Elle m'aimait.
Personne ne se suicide avec une valise.
Quelle valise ?
Je ne sais pas.
Tard Signifie tard.
Que dois-je faire si il y a pas de téléphone, En peindre un?
Je travaille, ne commencez pas.
Bonjour.
Je suis désolé.
L'autopsie des filles vient d'arriver.
Les collants d'Estrella avaient du sperme dessus.
Type sanguin AB.
Quand avez-vous parlé?
Tôt.
Vous ne dormez jamais?
Quand vous le faites, c'est pourquoi vous ne me voyez jamais.
Le légiste dit que c'était une hélice de bateau.
Personne dans sa famille savait qu'elle quittait la ville pour travailler.
Les filles en avaient un comme ça.
Ces endroits sont difficiles à trouver.
Près de 500 pesetas.
Cinq cents.
Et les fumées.
Pour la balade.
Tu veux que je l'ouvre?
On dirait qu'ils ont quitté à la hâte.
Ils sont partis quand ils ont découvert que leur fille s'était noyée.
Ils ne pouvaient pas mettre le pied dans la maison après.
Vous les connaissez?
Celle au milieu est Quini.
Sa mère a disparu il y a trois ans
J'ai quelque chose à vous montrer.
Avez-vous remarqué quelque chose d'étrange avant son départ?
Ma petite-fille était très triste quand Quini la quitta.
Ces livres sont les siens.
Elle allait de l'école aux cours du soir pour obtenir son diplôme.
- Pouvons-nous prendre ceux-ci?
- S'il vous plaît, ne les perdez pas.
D'accord, d'accord!
Vous, rester sur place.
connaissiez-vous Carmen et Estrella?
Un peu jeune, non?
Jeune pour quoi?
Avez-vous pris des photos d'elle?
Ai-je l'air d'un photographe?
Tu veux que je te frappe à nouveau?
Où étiez-vous la nuit où elles ont disparu?
Où? Avec un ami.
Blonde, cheveux longs, 16 ans?
- Est-ce la façon dont vous les aimez?
- Connard!
J'arrête, stop, stop!
Ok, ok.
Où étiez-vous?
Vous le savez déjà, je étais avec Marina tout le temps.
Comment la connaissez-vous ?
Je ne sais pas.
Et celle-ci? Non.
Pourquoi êtes-vous sur la photo?
Je dois les avoir rencontrées ce soir-là.
Puis-je y aller maintenant?
Sortez.
C'est mon couteau.
Prenez le.
Ils sont tous du même âge.
Très jeunes.
En '77, '78 et '80.
- Les gens boivent plus, il faut plus de temps pour remarquer quelqu'un manquant, plusieurs gens se rencontrent...
Chef!
Donnez-lui cela et une autre tournée.
C'est étrange.
Pourquoi le fait-il?
Je suis seul.
Juste un instant.
Que pouvez-vous me dire à ce sujet?
Qu'elle a de beaux seins.
C'est Carmen, elle est morte.
Elle avait de beaux seins.
- Que puis-je vous dire?
- Ce que vous savez.
D'Où tenez-vous ça ?
Ce ne est pas votre problème.
Que voulez-vous?
Quelque chose que je ne sais pas.
Elles ont été torturées.
Elles ont été violées?
Si vous m'aviez connu plus jeune, Je vous aurais fait un héros.
C'est un film très rare.
Je ne pense pas que beaucoup de gens ici utilisent un rouleau comme ça.
Je peux savoir qui le fait.
Votre famille sait ce que vous faites?
Ma famille pense Je suis la prochaine Truman Capote.
Savoir.
Je ai vu votre partenaire aussi, mais je ne me souviens pas où.
Savez-vous si jamais il a travaillé à Vallecas?
Désolé.
J'ai trouvé le livret de mes filles.
Mon mari l'avait caché dans la voiture.
Nous avons trouvé ça dans la boîte à gant de votre voiture.
Que se passe, Rodrigo?
Payer qui?
Un usurier.
Pourquoi?
Parce que je voulais faire venir ma famille ici.
Je ne veux plus voir mes filles dans cette ville.
Vous emprunté de l'argent pour vos filles?
C'est quoi?
Quel est le problème?
Héroïne.
Vous savez ce que ce est?
Comment ça pesait ?
Un kilo.
Qu'est-ce que vous en avez fait ?
Je l'ai vendu.
Qu'est-ce que vous faites avec l'argent?
Je l'ai dépensé.
Sur quoi?
La voiture à l'extérieur.
Pensez-vous que c'est pour ça qu'ils ont tué vos filles?
Je ne sais pas.
Ils sont venus ici pour leur argent.
Ils ont pris la machine à laver, le réfrigérateur, la télévision...
Si je ne paie pas, ils vont prendre la voiture et le bateau.
Nous devons partir.
Nous devons trouver celui qui possède l'héroïne.
Je vais prendre la rivière.
Je vais prendre Quini.
Oui.
Très bien, merci beaucoup.
Marina est chez elle.
Sa mère dit qu'elle va bien.
La Garde civile est dubitative dans tout cela.
Quelqu'un les a avertis.
La ville entière fume du tabac américain et il n'y a pas un seul mégot sur l'un des bateaux.
Ils doivent s'en sortir avec quelque chose entre les récoltes.
Asseyez-vous là.
Je suis bien debout.
Assis, bon sang.
Que faisiez-vous au pavillon de chasse plus tôt?
Oui, je le fais.
Personne n'a jamais expliqué pour vous?
Qui est l'homme au chapeau?
Quel homme?
Le gars qui est allé après vous, avant que j'ai la tête défoncée.
Vous voulez mon sang, c'est ça?
Appelez le médecin, je vais attendre.
Je vous rappelle que c'est une démocratie.
La prochaine fois que vous voulez arrêter quelqu'un, vous me demandez en premier.
Ce pays n'est plus ce qu'il était.
La moisson est bientôt et les gens sont nerveux.
Qu'avez-vous fait hier après-midi?
Je suis allé voir un film.
Avec qui?
Avec quelques amis.
Quels amis?
Un moment, je serai de retour, d'accord.
Avec qui vous étiez hier au pavillon de chasse?
N'avez-vous pas un peu chaud avec ce chandail?
Je suis malade.
Comment vous êtes-vous blessé?
Ma montre me donne une éruption cutanée.
Je ne sais pas de qui vous parlez.
- Où est Quini? - Je ne sais pas.
Votre mère sait-elle ce que vous faites à la loge?
Chérie, qu'y a-t-il?
Marina?
- Que faites-vous?
- Avez-vous cru un mot qu'elle a dit?
Il y a cinq chambres, chacune avec plusieurs lits.
J'ai des lits d'appoint s'il vous en faut plus.
Il y a une pièce extérieure pour les chiens.
Connaissez-vous la région?
J'étais ici hier et j'ai vu trois personnes entrer dans la maison.
Hum, très jolie.
Je ne sais pas qui loue.
Vous louez et vous ne savez pas à qui?
Je lui loue de jour en jour.
Il m'appelle juste avant et met l'argent dans un compte.
Abaissez votre voix.
Qui est l'homme au chapeau?
Que faites-vous?
Bonjour.
- Le gardien?
Jamais vu de ma vie.
Promenez-vous, Jésus.
Allez à l'intérieur.
Allez.
Asseyez-vous.
Eugenio. Donnez-leur quelque chose à boire, il fait chaud.
L'héroïne que Rodrigo a trouvé était à moi, mais il ne l'a pas trouvée, il l'a volée.
Mais je ne ai tué personne.
Que voulez-vous?
Retirer la Garde civile du Point.
D'accord ou pas?
- Dites-leur, Fermin.
J'ai vu l'homme qui a jeté le sac dans le puits.
A quoi il ressemble?
Je n'ai pas vu son visage, il faisait trop sombre.
Mais il était normal, une personne normale.
C'était le même jour où les filles ont disparu.
Quel type de voiture s'agissait-il?
La voiture avait un autocollant sur la fenêtre arrière.
Quel genre d'autocollant?
Une femme aux cheveux longs et un chapeau.
Un peu plus court.
Quel était le chapeau comme? Grand.
ça vous va?
J'ai vu ça avant quelque part.
Tout le reste, Fermin?
C'est ce que je ai vu.
Hey.
J'ai vu votre problème.
Les morts sont en attente pour vous.
Il est presque temps.
Il lui a donné ces serviettes.
Ils étaient de l'hôtel où il a travaillé à Malaga.
- Est-il d'ici?
Merci.
Bye, mon pote.
Au revoir.
Nous devons les chercher.
Les photos des filles ont été prises avec un rouleau comme celui-là.
Où sont mes photos?
Je ne les ai pas encore.
Et qu'est-ce que vous avez?
Aguila Photographie, à Séville.
Quelqu'un passe une commande prépayée chaque mois.
Qui?
Un beau gars nommé Quini.
Ils développent là aussi, mais ils ne voulaient pas m'en parler.
Mais certainement pas des photos de communion .
Je pense qu'il y a quelqu'un d'autre là-bas.
Dites-moi qui il est et vous obtiendrez vos photos.
Feriez-vous confiance à quelqu'un comme vous?
Vous avez ma parole.
Je me suis souvenu.
Il était dans la Brigade sociale-politique.
Vous savez, la Gestapo de Franco.
Il a tué une jeune fille à une protestation à Vallecas en 71.
Il lui a tiré dessus deux fois.
C'est Marina.
Elle et mes filles étaient des amies proches.
Quini l'a emmenée au pavillon de chasse l'autre jour.
Quand ils étaient ensemble il lui a demandé de se déshabiller et il l'a attachée au lit.
Puis il a quitté la chambre et est revenu avec un autre homme.
Qui était-ce?
Elle n'a pas vu son visage.
Il a pris des photos d'elle.
Quini a menacé de les montrer à tout le monde en ville si elle le disait à quelqu'un.
Pensez-vous qu'elle serait capable de parler à un juge?
Elle ne pouvait même pas vous le dire.
Je dois y aller.
Quel problème?
Quelque chose de bizarre avec une très jeune fille.
Rovira Galvez, Sebastian.
Agression sexuelle sur une mineure ?
Localisation inconnue...
Les amis qui le connaissent?
Non, il n'a pas de famille.
Personne dans sa ville ne l'a jamais revu.
Il n'est même pas allé à l'enterrement de sa mère.
Vous devriez savoir nous traversons des moments difficiles.
M. Alfonso offre 20% de plus que l'an dernier.
150 pesetas plus par jour.
Celui qui ne veut pas travailler peut rester à la maison.
Monsieur! écoutez!
Excusez-moi.
Alfonso Corrales.
Oui, ne vous inquiétez pas.
Bien sûr.
Bonne nuit, Manuel. Et merci.
Le contremaitre dit... qu'il n'y a pas Dyane 6 sur la propriété Corrales, ni enregistrée ou non enregistrée.
Et la mère de Marina dit que sa fille est au cinéma.
Je vais appeler M. Corrales demain et le faire venir pour un test sanguin.
Alors, je vais les faire vérifier pour la jeune fille.
Et je veux également l'autorisation d'interroger Corrales et Quini ensemble.
J'ai entendu que vous étiez un fauteur de troubles.
Qu'avez-vous dit?
Tout ce que vous avez est la littérature.
C'est exact.
Je n'autorise rien jusqu'à ce que vous m'apportiez quelque chose de concluant.
Vous le protégez.
Pardon?
Vous allez être père.
Vous devriez être plus prudent dans ce que vous faites.
Sortez.
Pourquoi n'avez-vous rien dit?
Vous êtes comme le reste d'entre eux.
Faites attention de qui vous obtenez vos informations. partez.
Allons à la maison de Marina.
Dites-leur que je veux faire n'importe quoi, Jem'enfiche.
C'est moi
Salut, Marina
Je voulais savoir ce qui se passe avec Malaga
Quand vont-ils me rappeler
Je dois partir d'ici
C'est correct.
- Qui?
- Le gardien.
Où est Sebastian?
J'ai dit stop!
Asseyez-vous.
Savez-vous qui étaient Carmen et Estrella ?
Avant de les tuer, ils les ont torturées .
Avec un couteau de chasse et des pinces.
Ils ont coincés quelque chose dans leur cul et le vagin jusqu'à ce qu'elles saignent.
Elles étaient conscientes tout le temps.
Vous ne pouvez pas imaginer combien de douleur une personne peut supporter avant de s'évanouir.
Regardez-moi.
Quel est le nom du gardien?
Sebastian.
Il est venu chercher du travail et je l'ai embauché.
Sa mère était mon amie.
Je ne sais pas.
Il avait beaucoup changé.
Je l'ai à peine reconnu.
L'avez-vous jamais vu dans cette maison?
Je ne viens pas ici quand la maison est louée.
Où est Sebastian?
Où?
A la maison abandonnée au lodge.
Juan!
Un contrat au nom de Estrella Bianca pour travailler à l'Hôtel Medio Dia.
Et il y a plus, avec les noms des autres filles.
Il part avec la voiture!
Allez!
Attention, c'est glissant sous la pluie.
Attention! Attention!
Il y a un raccourci par ici!
Tiens bon!
Qui?
Pour me féliciter?
Un télégramme?
Je peux pratiquement y aller à pied.
Comment va-tu?
C'est Macarena et...
Mon partenaire Pedro.
Nous faisons la fête! Elles ont obtenu une augmentation de salaire.
Ils ont gagné la grève.
Vive la classe ouvrière!
Vous voulez une autre boisson?
Allez, mon régal.
Prenons une boisson.
Pedro, Pedro...
Où est-il?
Où l'avez-vous eu?
Retenez-le.
Pour votre fils.
Ne le perdez pas.
Ne le perdez pas, Pedro.
Vous êtes un héros aujourd'hui.
Vos photos.
Pour Truman Capote.
Un cadeau.
Ils l'appelaient le Boucher.
Prenez garde, Pedro.
Jésus nous a fait un peu de nourriture pour la route.
Un ragoût de chevreuil.
Nous sommes bien, non?
Je sais que j'ai dit "grillé", Scott.
Si tu le couvres d'un essuie-tout, il sera encore chaud quand j'aurai fini l'examen des cavités.
Vas-y.
Tousse.
Qu'est-ce que je pourrais vouloir sortir de prison ?
Enfile ça.
Comprends-tu que tu devras te soumettre à un test d'urine à ton retour et que tu devras en assumer les coûts ?
Oui.
Acheter, vendre, posséder, utiliser, consommer ou administrer des narcotiques, de la marijuana, de l'alcool ou autre substance intoxicante ainsi que fréquenter des lieux où ces produits sont vendus, distribués, utilisés ou donnés illicitement est interdit.
Lady Gaga ?
Tu veux l'entendre ?
Non, ça... Ça ira.
Tu vas monter là-dedans ?
Je t'imaginais plus du genre yuppie que hippie.
On se verra dans 48 heures, détenue.
Monte dans le bolide vert !
Je ne peux pas croire qu'elle est morte.
Si ça peut te consoler, tu n'as rien manqué.
Elle a dormi pendant quelques jours, puis son sommeil est devenu permanent.
Je n'ai pas eu l'occasion de lui dire adieu.
Je lui ai dit pour toi.
Elle savait, Piper.
Prête ?
Ta ceinture, s'il te plaît.
Suivante.
Trois mélanges d'épices Mrs. Dash, quatre jus de citron, cinq poudres d'adobo et deux poudres d'oignon.
Ça ne te concerne pas.
Tu dois avoir un compte bien garni.
Tes bons à rien de fils font enfin leur devoir ?
Dmitri a gagné gros avec un billet à gratter ?
Je te défends de parler de ma famille.
Peut-être que les affaires vont mieux à ton petit marché malgré le contexte économique et tout le reste.
Faites avancer la file, détenues.
Ça me réchauffe le cœur de voir que tu fais ta place ici, avec le club de l'âge d'or.
Le jardinage, ça te fait une petite vie confortable.
Suivante.
J'ai besoin d'un service.
Ça va te coûter cher.
Qu'est-ce que tu veux ?
Des galettes avoine et crème.
Des Little Debbie, celles qui rendent nos mains toutes huileuses, mais sont étrangement délicieuses.
D'accord.
Fais venir toutes les filles à la serre demain... à l'heure du souper.
Ça va te coûter deux boîtes.
Et si tu veux mon avis, tu t'y prends très mal.
Ce sera très spécial.
Ajouter une couche de glaçage à un gâteau de merde, ça ne lui donne pas bon goût.
Je ne comprends pas ce que tu...
Tu ne sais pas comment traiter le personnel, seins mous ?
Avertissement !
Qu'est-ce qu'il fout ici ?
En effet, John, c'est une belle matinée.
Paisible, même.
Il met les détenues en danger, et vous le savez.
Est-ce que sa présence ici n'enfreint pas la loi ?
- Voulez-vous vous asseoir ? - Non.
Sa suspension est terminée, alors il faudra composer avec lui.
Entre vous et moi, des membres de l'administration jugent qu'il y a du travail à faire.
Personne d'autre n'est à la hauteur.
Moi, je le suis.
Je le ferai.
Eh bien, ça m'a... été suggéré... par plus d'une personne.
C'était peut-être une mauvaise idée.
Vous avez le droit d'être mal à l'aise, Sam.
C'est une émotion que je vous encourage à accepter.
L'accepter ?
Je la vis.
Toute ma vie est un malaise.
Toutes ces femmes, ces criminelles, ces bureaucrates imbéciles.
Je ne me sens même plus chez moi à la maison.
Et me voilà dans un bureau décoré d'un drôle de tableau de grenouilles qui est probablement censé être apaisant.
Sam, je vous sens très tendu.
Ce n'est que le début, croyez-moi.
Aimez-vous votre emploi ?
Je me sentais utile.
Qu'est-ce qui a changé ?
Je n'en sais rien, bordel.
J'ai vieilli.
J'ai peut-être moins d'empathie.
J'en ai peut-être assez vu pour savoir que je ne changerai rien.
Que tout ça est une perte de temps.
Vous savez... parfois, on reste coincé à ne voir qu'un côté des choses, mais si on arrive à changer notre point de vue juste un peu, tout devient différent.
C'est tout ?
C'est ça, vos grands conseils à 75 $ l'heure ?
Est-ce que mes honoraires vous mettent mal à l'aise ?
Je croyais qu'on avait établi que tout me met mal à l'aise !
Êtes-vous toujours si prompt à vous fâcher ?
Êtes-vous toujours une garce condescendante ?
Je crois que nous avons beaucoup de travail devant nous.
Mes chaussures sont serrées.
Ce que je dis, c'est que ce gars, Heinrich Dreser, mérite sa place parmi les méchants.
L'héroïne est l'amour de ma vie. C'est ma copine préférée... c'est mon âme sœur, celle qui me fait sentir mieux que tout.
Donc, en conclusion... qu'ils aillent chier, les Allemands.
C'est tout pour aujourd'hui, les filles.
La force d'accepter ce que vous ne pouvez pas changer, la poudre de perlimpinpin, les licornes, etc.
C'est gentil de ta part de t'en souvenir.
As-tu lu ça ?
Ça traite d'enfants atteints du cancer.
Ma vie est déjà pleine de merde déprimante.
Je n'en ai pas besoin dans mes livres en plus.
Tout le monde a besoin de fuir un peu la réalité, parfois.
Ce qu'il y a, avec la réalité... c'est qu'elle est toujours là à t'attendre, le lendemain matin.
Tu peux le dire.
J'ai gagné le concours oratoire deux ans de suite.
Avant d'être expulsée pour avoir cassé l'orteil de l'entraîneur.
As-tu ma marchandise ?
Tu en as déjà reçu la majeure partie.
Je suis une femme de parole.
Et moi, une femme qui se fait payer à temps et au complet.
Reznikov, tu n'as rien à faire ici.
Comment m'as-tu appelée ?
Retourne dans le secteur autorisé.
Depuis quand te préoccupes-tu d'où je me trouve ?
Je te donne un avertissement.
307, refus d'obéir à un ordre d'un membre du personnel.
C'est ton chien de garde, maintenant ?
Il n'est pas en laisse, et j'ai peur d'être mordue.
À plus tard.
Je ne veux pas te revoir près de la cuisine.
Tu connais les règles.
As-tu reçu ton allocation pour le magasin ?
Je ne me suis pas brossé les dents depuis notre arrivée, hier.
Je dois aller pisser.
C'est toi, Parker ?
Rhonda.
Je t'ai apporté des trucs, un petit panier de bienvenue.
On se verra au déjeuner.
Je ne déjeune pas.
Ça me met l'estomac à l'envers.
Tu en veux ?
Non, merci.
Merci.
Prends aussi du dentifrice.
Tu es très gentille.
As-tu reçu ton affectation de travail ?
La cuisine.
C'est bien, ce travail.
Oui, comme à la maison.
Ma famille a un petit marché, et j'y sers de la nourriture.
J'ai le même fournisseur de fruits et légumes que la cuisine d'ici.
Il avait intérêt à me donner les bons produits.
Il m'en devait une.
Maintenant, il m'en doit vraiment une.
Je lui ai dit que c'était pour les fruits de mer, pas les fruits.
Tu connais un fournisseur ?
Le connaître ?
C'est grâce à moi qu'il a eu ce contrat.
Et moi, je suis ici à cause de lui.
Enfreindre les règles, ça m'a fait aboutir ici.
Écoute, je ne te dis pas quoi faire.
Je te dis comment survivre, c'est tout.
Suivante.
Je trouve ça élégant, mais je ne suis pas une vraie fumeuse, tu sais ?
- Compris.
- D'accord.
Va te faire foutre.
Je ne voulais pas entrer comme ça.
Oui.
- Salut.
- Salut.
Contact interdit !
Un changement rapide est un choc pour le système.
Comme un prisonnier de guerre qui s'empiffre à sa libération et dont l'estomac explose.
- Salut.
- Salut.
- Oui. Salut. C'est bon de te voir.
Mon Dieu.
C'est quand on a été parti un moment qu'on se rappelle l'odeur de son foyer.
Je pensais toujours à ça quand je revenais du camp, je sentais ce que mes amis sentaient.
Qu'est-ce que ça sent ?
Toi.
Hé, est-ce que c'est tout... c'est toutes mes affaires ?
C'est tes affaires.
Pourquoi ai-je autant de vêtements ?
Larry, dans quelle boîte sont mes pantalons ?
Ils sont probablement déjà chez Polly.
Comment va-t-elle ?
- Oui.
Merci, Bloomer.
Oh, ça va.
Non, ça ne va pas.
Celui avec la vache sur le dos, les pattes en l'air ?
Sous la vache, c'était écrit : "Je vais bien, vraiment."
Quel coussin idiot de merde.
Tu... tu peux rester ici... si tu veux.
Heureusement pour toi, ma permission précise que je dois rester chez mes parents.
Je ne sais pas.
C'est en plein comme ça que je ne veux pas passer les deux prochains jours.
Savez-vous ce qu'on va faire ?
L'alcool ne t'est pas interdit ?
Larry Abraham Bloom, j'ai 48 heures de liberté.
C'est super de savoir qu'au fond, tu as toujours envie d'enfreindre la loi.
Un grand merci d'être venue.
Elle était géniale, c'est vrai.
Non, elle n'a pas d'autre petite-fille.
On appelle ça une permission.
C'est temporaire. Oui.
Quarante-huit heures.
Non, vous voyez ?
Pas de menottes.
Tu tiens le coup, ma belle ?
Ça va durer encore longtemps ?
Les funérailles sont à midi demain, alors déjeune copieusement.
Tout le monde est emballé de ta visite.
Ils me fixent tous comme si j'étais une lionne au zoo.
La journée a été dure pour tout le monde, trésor.
Tu sais ce que ta grand-mère en pensait.
Je ne mange pas.
Je porterai plainte contre toi à l'administration.
Prends ça, moucharde.
Je fais une grève de la faim contre les conditions déplorables de cet établissement !
Je ne peux pas croire que tu perdes ton temps avec la laitue.
Tu m'as manqué aussi, Pipes.
Allez, Larry.
Tu n'es pas censée boire, ma belle.
Les Services correctionnels fédéraux, dans le cas présent.
Qu'ils aillent chier.
La dernière chose qu'on veut, c'est qu'ils prolongent ta peine pour une infraction à ta permission.
Sérieusement, papa ?
Piper, pas maintenant, veux-tu ?
Ma mère vient de mourir.
Celeste était si fière de toi.
Dès le moment où tu es née.
C'est dur d'imaginer que c'est vrai, maintenant.
Comme quoi ?
Tu es ma petite fille.
Cette femme derrière les barreaux, ce n'est pas qui tu es.
Je suis ici. Qui est là ?
- Hé, hé !
Baise-moi.
Merde, j'ai couché avec une autre.
S'il te plaît, rien d'autre.
C'est pire quand on peut l'imaginer dans sa tête.
Je t'aime.
Moi aussi.
Tu n'es pas obligé de venir aux funérailles, demain.
Dieu merci.
Personne ne te donnera d'étoile pour être arrivée tôt.
Ce gardien, cet horrible, horrible homme.
Lequel ?
Pornstache.
Il me punit parce que j'ai des convictions.
Les gens n'aiment pas les convictions par ici. Compris ?
Eh bien, je vais leur montrer.
Bientôt, personne ne mangera. Ils verront bien.
Pourquoi on ne mangera pas ?
Pour protester contre les conditions de détention.
C'est trop stupide.
Oui, j'ai dit "stupide" deux fois, pour souligner combien ce l'est.
Hé, laisse Mulan tranquille.
Regarde autour de toi.
On est des criminelles, mais on a le droit d'être traitées comme des gens normaux.
Précisément.
Depuis quand te préoccupes-tu des conditions, Leanne ?
Depuis toujours.
Personne n'aime vivre comme un animal.
Alors, tu veux te joindre à moi ?
Ça dépend de ce qu'on nous sert ce midi, mais j'y penserai.
C'est elle, Lilo, pas vrai ?
Tu veux dire que je suis Stitch, espèce de monstre sans amis ?
Le déjeuner n'est pas encore prêt.
Ta mère ne t'a pas appris à être polie ?
Pourquoi êtes-vous toujours de mauvaise humeur, les vieilles ?
T'es-tu fait prendre dans les histoires de drogue de ton copain ?
Moi, veux-tu savoir ce que j'ai fait ?
J'ai coupé la queue de mon mari avec un couteau de boucher mal affûté.
J'en rêve encore, tout ce sang, et sa queue flasque dans mon poing.
C'est tellement décevant d'être sous-estimée en vieillissant.
Au revoir, Rhonda.
Ce devait être grave pour qu'on l'envoie en sécurité maximale, non ?
Qui sait comment ça fonctionne, par ici ?
Sais-tu qu'Anita a fait un infarctus, la nuit dernière ?
Allez, fais-le.
Tire.
Bon sang.
Pas mal pour une Blanche, hein ?
Je ne veux pas aller trop loin.
Merde. C'est toi qui vas tout gérer ici d'ici quelques mois.
Mais merci pour tes conseils.
Pardon de te déranger, mais la fille sans sourcils n'a pas son argent.
J'ai pensé que tu t'en occuperais, comme tu l'as dit.
J'arrive.
Tu m'épates, Red.
Red m'a aidée avec Mendez.
Est-ce que toute la prison est au courant ?
Comment peux-tu rester calme alors qu'il est de retour ?
Mendez n'essaie même pas de me parler.
C'est juste bizarre, vu qu'il est amoureux de moi.
J'aurais cru qu'il essaierait au moins de me saluer.
Mais c'est un mensonge.
Il a couché avec toi, non ?
Es-tu en train de le défendre ?
Je ne peux pas croire que tu ferais condamner un innocent.
C'est pour ça que tu l'as baisé, non ?
Tu sais combien ma mère peut être menaçante.
J'ai eu le temps de réfléchir, et il est innocent.
J'ai besoin de temps pour réfléchir.
Ne fais rien avant de m'en parler.
Tu m'entends ?
Alors, tu veux que je finisse ou pas ?
On se croirait dans une publicité contre la drogue, à t'entendre.
Ce n'est pas le code ?
Bon sang, tu en veux tant que ça ?
Ce n'est pas ce que ça coûte ?
De quoi tu parles ?
De la marchandise.
Tu peux dire "cigarette".
Autrement dit, on est toutes pareilles ?
Ce Noël-là, j'ai eu le droit d'aider grand-mère à préparer ses célèbres biscuits au sucre pour la première fois.
Vous en avez probablement reçu une boîte, au fil des ans.
Sinon, grand-mère ne vous aimait pas.
Je dis ça comme ça.
En moins de cinq minutes, j'ai tout fait rater. J'ai mis trop de bicarbonate de soude dans la pâte, et je me suis mise à pleurer.
Je croyais que j'avais gâché Noël.
Et puis, elle m'a dit : "Piper, c'est par nos erreurs qu'on vit notre vie."
Toutes ces plaques de métal qui tintent et qui sonnent comme, disons, un océan qui ferait de la musique.
Ça fait beaucoup d'imagerie marine.
Mais écoutez, ce que je veux dire, c'est qu'elle était une femme merveilleuse.
Ma sœur, Piper, est ici, ce qui est vraiment incroyable, car en principe, elle est sous tutelle du gouvernement fédéral.
Ou... à peine revenue d'Afrique, tante Kathy.
De célébrer ce jour.
Et c'est pourquoi... c'est pourquoi je ne peux pas imaginer de meilleur moment.
Amis, parents...
Nos amis sont ici, Piper est en permission, notre ami Sam s'est fait ordonner pour nous la semaine dernière.
Merci, Sam.
P, tu ne t'ennuies pas à force d'avoir la même conversation chaque jour ?
Moi, oui, bordel.
Écoute-moi.
Toi, écoute-moi et arrête de bavasser comme ça.
Elle a été bonne pour moi, et je ne lui tournerai pas le dos.
Vee, c'est ma famille.
Je croyais que c'était moi.
Vous êtes toutes les deux ma famille, c'est comme...
Imagine qu'on...
Imagine qu'on se noie dans l'océan, et que tu ne puisses en sauver qu'une.
Le bateau est trop petit.
C'est le plus petit foutu bateau du monde ?
Un petit radeau pour enfants, d'accord ?
- Tu peux te prêter au jeu ?
- Écoute-moi, la braillarde.
Je t'aime, mais j'en ai plein le dos de parler de cette merde.
Ne parle plus de Vee à moi ni à personne d'autre.
Et P, cette femme n'entend pas à rire.
Ne te mets pas sur son chemin.
Oui.
Que s'est-il passé, Doggett ?
Vous savez que je me fâche, parfois.
Mais j'essayais vraiment de tourner la page.
C'est vraiment horrible, là-bas.
Doggett, avez-vous toujours été prompte à vous fâcher ?
Que voulez-vous dire ?
Est-ce que la colère est juste sous la surface ?
Est-ce qu'elle s'enflamme et vous surprend quand vous ne l'attendez pas ?
Sentez-vous un martèlement, ici ?
Comme si une veine allait exploser ?
Oui.
Êtes-vous médium ou quoi ?
Non.
Comment avez-vous pu entrer dans ma tête, alors ?
Moi aussi, j'ai des problèmes de colère... et je trouve que changer de point de vue, ça peut faire toute la différence.
Vous voulez dire, regarder à gauche plutôt qu'à droite ?
C'est en plein ça.
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Parler.
Parler de quoi ?
Je pourrais vous donner des conseils à propos de vos problèmes.
C'est tellement gentil de votre part, M. Healy.
Elles sont peut-être en retard.
Mes efforts pour les convaincre valent bien plus que deux boîtes de galettes.
Tu as préparé ça ?
Comment as-tu fait, sans cuisine ?
Je suis douée pour improviser.
Et j'ai eu l'aide des plus méchantes garces du coin.
Ça sent très bon, Red.
Vous êtes ma famille.
Vous êtes toutes importantes pour moi.
Ferme-la et mange.
Merci.
Je vous demande pardon.
Red, on s'est débrouillées sans toi.
Je sais, mais je veux que vous fassiez mieux que vous débrouiller.
Ou brûler.
Gina, je n'aurai peut-être jamais les mots pour exprimer combien je regrette ce qui t'est arrivé.
D'accord.
Je suis ouverte à la démocratie, si c'est ce que vous voulez.
Je veux simplement retrouver ma famille.
Ma chère Norma, tu as été à mes côtés pendant des années.
Tu m'as appuyée, tu m'as écoutée, tu as épilé le drôle de grain de beauté à l'arrière de mon bras.
Tu es ma meilleure amie, et tu me manques énormément.
Merci de me donner une autre chance.
Et moi ?
As-tu une dédicace spéciale pour moi ?
Boo, merci d'être toujours ma grande emmerdeuse.
Il paraît que tu t'es monté un assez bon système.
Norma... va chercher un formulaire pour cette charmante jeune femme.
Écris ce que tu veux, et je ferai de mon mieux.
Par contre, on est un peu dépassées par les commandes, en ce moment.
Elle n'est pas à vendre, navrée.
Tu ne veux même pas entendre mon offre ?
Essaie, pour voir.
Tu restes bien douillette, en sécurité minimale.
Et on ne te casse pas les côtes.
Ma chère, tu as choisi le seul combat ici qu'on ne peut pas gagner.
Retourne voir ta mère, dis-lui que Red veut discuter avec elle entre adultes.
Tu sais que c'est vraiment stupide, pas vrai ?
Ça me fera plaisir d'aller la chercher pour toi.
On s'ennuyait, aujourd'hui, de toute façon.
Elles étaient terrifiantes.
C'est quoi, ça ?
Vous pensez vous en tirer avec ces merdes ?
On va faire une bonne fouille à l'ancienne, mesdames.
C'est quoi, ça ?
De la contrebande illégale ?
Rien à dire ? Tu as peur ?
Tu as bien raison, bordel !
Et maintenant, mesdames et messieurs, pour la toute première fois, les nouveaux mariés.
C'est tellement bien que tu sois ici, Piper.
Comment vas-tu ?
On aurait le cœur brisé pour notre Julie si elle était à ta place.
On se remémorait justement l'enfant merveilleuse que tu étais.
Toujours dans le journal pour un truc ou un autre, cumulant les succès.
On veut que tu saches qu'on te voit encore ainsi.
Je peux t'aider ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Combien ça vaudrait pour toi d'avoir une autre voie d'entrée ?
Tout dépend d'où elle va.
Tu sais que je ne peux rien te dire avant de savoir ce que j'obtiendrai.
C'est censé m'intéresser ?
Je sais comment Red fait entrer sa contrebande.
Alors, ça t'intéresse ?
Je sais aussi que les gardiens sont sur ton dos.
Tu auras besoin d'une nouvelle cachette, non ?
Oui, madame.
Dix pour cent.
Elles sont toujours obéissantes.
Qui a donné l'ordre d'après toi, Red ?
Tu es mon amie.
On n'a jamais échangé de bracelets tissés.
N'est-ce pas moi qui t'ai donné l'idée au départ ?
Et tout d'un coup, c'est à toi ?
Qu'as-tu fait à Rhonda ?
Voici ce qui va se passer.
Tu vas encore prendre et livrer les commandes.
Mes filles vont distribuer la marchandise et percevoir les paiements.
Je le dirai à Healy.
Voyons, Red.
Si tu fais ça, je veillerai à ce que tu finisses exactement comme Rhonda.
Tu ne m'enlèveras pas mon affaire.
Merde, ce n'est même pas ma fête.
Je vous ai dit de faire vos preuves pour vous motiver, comme un entraîneur.
Pas pour vous inciter à terroriser les détenues et à risquer une suspension.
Je n'ai pas de temps pour ces tracas-là en plus de tout ce qui se passe en ce moment, Bennett.
Vos affaires personnelles, gardez-les à la maison avec vos bibelots.
Qu'essayez-vous de me dire ?
Quoi ?
Probablement de Mendez.
Juste ici.
Par ici, messieurs.
Amenez-le ici.
Qu'est-il arrivé à son visage ?
Il a l'air en assez bonne santé.
Repos et compresses froides, voilà mon avis de professionnel.
Vous me dites comment faire mon boulot ?
Pour l'amour de Dieu, patron, pourquoi ne pas l'emmener au Knick ?
Je ne veux pas avoir de dettes envers cette merde de Barrow.
C'est mauvais ?
Pas autant que ça aurait pu l'être.
On devrait s'y mettre.
Qui que ce soit, allez au diable.
Avec le traitement, vous avez le droit à une coupe et un rasage gratuit.
Parlez en à vos amis.
S'il survit.
Je déteste que vous ayez à me voir ainsi.
Croyez-moi, M. Mendieta, il n'y a pas de quoi avoir honte.
Ça vous fait beaucoup souffrir ?
J'ai du mal à marcher.
Vous pouvez toujours le pousser, ça ne le fera pas re-rentrer.
Désolé de vous dire ça, vous souffrez d'une hernie inguinale indirecte et irréductible.
Une faiblesse de votre péritoine a rendu possible l'insinuation de tissus dans vos testicules.
Utilisant vos mots compliqués pendant que je me tiens à moitié nu.
Mes excuses.
Habillez-vous et je vous expliquerai ce qu'on doit faire.
Mendieta.
C'est Cubain ?
Oui, je suis arrivé après la guerre.
Comment gagnez-vous votre vie ?
Je roule les cigares.
Non, je le garde pour plus tard.
Et que se passera t-il si cette opération échoue aussi ?
Et ce sera mon aussi mon cas.
Par ici messieurs, s'il vous plaît.
En fait, c'est son beau-frère.
Pouvez-vous sauver sa jambe ?
Quel genre d'affaire faites-vous avec Bunky Collier ?
Vous pouvez la sauver ou non ?
Edwards, qu'est-ce qui vous amène ici si tôt ?
J'essaye de vous impressionner, Dr Thackery.
- N'importe quoi.
- Qui d'autre est là ? - Gallinger ?
Vous voulez que je le sauve ou non ?
Très bien, messieurs.
Homme des cavernes.
Excusez-moi ?
Je suppose que vous avez lu Darwin.
Vous en avez mis du temps.
Les docteurs vont bientôt commencer.
En attendant, je crois qu'on devrait discuter de la compensation financière de mes services.
Ça marche ?
Pas du tout, en fait.
500 $ couvrent à peine les intérêts de quelques mois.
On est en sous-effectifs de si bonne heure.
Je vous assure que le Dr Edwards ne fera que m'assister.
Ce bâtard de nègre ferait bien de ne pas s'approcher trop de mon homme s'il ne veut pas se retrouver pendu à un réverbère.
Encore une chose.
Comment est le pouls ?
Faible, mais stable.
Aspiration.
Seigneur, la balle s'est logée dans l'albuginée.
C'est la seule raison pour laquelle il ne s'est pas vidé de son sang.
Vous croyez qu'on pourra sauver sa jambe ?
On doit amputer cette jambe immédiatement.
Elle montre déjà des signes de nécroses.
Je n'arrive pas à dépasser les os cassés.
Est-ce que d'autres personnes ont eu les symptômes de la typhoïde depuis que les garçons sont malades ?
Pas que je le sache, Miss Robertson.
Les garçons ont-ils dîné ailleurs dernièrement ?
Combien de toilettes y'a t-il ici ?
Vous pouvez aller les compter.
Tous vos employés sont-ils ici aujourd'hui ?
Oui, excepté trois qui ont été libérés la semaine dernière.
On avait besoin de moins de personnel dans notre maison d'été.
Qui sont-ils ?
Vous avez leurs adresses ?
Si je les ai, elles sont dans les livres de compte.
Vous mangez cru à cette période ?
Bien sûr, des fruits et des légumes.
Mme Cooke a passé la nuit à l'hôpital avec ses fils et Mr Cooke a dit qu'il ne voulait pas être dérangé.
Ce n'est pas à lui de décider.
Ne pensez pas que ce n'est pas le cas.
C'est à cause de ces hauts bâtiments.
Ils capturent la chaleur.
Ce fut un plaisir, comme toujours, Docteur.
Comment va notre ami ?
C'est encore un bipède.
J'enlèverai le drain dans 24 heures.
S'il n'y a pas de pus dans une semaine, il pourrait se rétablir complètement.
Donc il remarchera ?
Il sera sur pieds pour vous recevoir dans l'un des bordels de Collier très rapidement.
Vous avez encore le temps.
Pourquoi ne pas aller vous laver ?
Pour quoi ?
Vous n'avez pas oublié, n'est-ce pas ?
Les gens de chez Edison font leur présentation à midi.
Je suis fier de vous présenter aujourd'hui l'appareil de photographie à rayon-X de chez Edison.
Evelyn, si vous voulez bien.
On place la plaque photographique ici pendant que la partie blessée du patient est placée au-dessus.
Ce sont les os ?
En effet, ceux d'une femme de 35 ans.
Et là où elle s'est fracturée le second et le troisième métacarpe.
À cause d'une machine à coudre, je présume.
Et combien coûte le futur ?
3000 $.
Vous êtes fou ?
On vient de passer une heure à discuter de coupures budgétaires.
Et à présent vous voulez dépenser une fortune pour un gadget ?
Vous croyez qu'économiser de l'argent en ne lavant pas les uniformes et faisant payer les repas aux employés comme le suggère M. Barrow va soudainement faire revenir les patients fortunés ?
D'ici un an, je vous garantie que les rayons-X seront la norme en matière de diagnostic.
Pour une fois, soyons en avance sur les autres hôpitaux.
La seule façon pour nous de payer cet appareil c'est si le paradis ouvre ses portes et fait pleuvoir de l'or.
En attendant, on devrait envisager d'autres options.
Quelles options ?
Déplacer le Knick dans les beaux quartiers, là où est l'argent.
La valeur du bâtiment s'effondre.
Le voisinage continue d'attirer les pauvres et les sales.
Qui restera t-il pour s'occuper d'eux ?
On leur a donné plus qu'il ne leur en faut.
Même Monseigneur ne niera pas le fait qu'on est été charitables bien trop longtemps.
Cela encourage l'irresponsabilité et amoindrit nos ressources.
J'ai un terrain de premier choix sur la 5eme Avenue et la 80eme Rue qui...
En quoi déménager au milieu de nulle part aidera, à part à réduire votre présence à ces réunions ?
Et vivre dans un fantasme où les factures ne sont pas à payer et où les onéreuses ressources sont jetées aux pauvres comme des pièces d'argent du wagon d'un train aidera t-il ?
C'est bien ici.
Ça l'est, avec toi.
À Montréal, sur une plage en Californie.
Laisser tout les autres derrière.
J'irai là où tu me le diras.
J'avais l'argent, Junia.
J'ai essayé.
J'essaye de venir chaque jour.
Mais j'ai commis des erreurs.
Quels genres d'erreurs ?
J'ai volé de l'argent à mon employeur.
Je l'ai investit avec un courtier de Wall Street qui disait qu'il ne pouvait pas le perdre.
Et il l'a perdu.
Donc j'ai pris plus d'argent pour me refaire.
Et à cause du crash de 98 tout le monde à tout perdu.
Sauf Harriman et Vanderbilt et leur espèce.
Ils sont toujours à flots, riches comme jamais.
Tu sais de quoi je parle ?
Pas vraiment.
Bonjour, M. Barrow.
Officier.
J'ai besoin d'une faveur.
Ici, 4 $ vous accorderont toutes faveurs que vous voulez.
C'est un autre genre de faveur.
Je voudrais proposer une affaire à Mr Collier et j'ai besoin qu'on me présente.
Qu'est-ce qui vous fait croire que je le connais ?
J'y vais seulement pour acheté des cigarillos pour ma femme.
C'est très gentil à eux, de faire 10% de réduction à 2 heures du matin.
Qu'avez-vous en tête ?
Des filles qui n'ont pas de protecteur.
Si je peux en convaincre quelques unes de travailler pour M. Collier, il les protégera, leur offrira un endroit où travailler et...
Vous donnera de l'argent pour les avoir emmenées.
C'est bon pour tout le monde.
C'est un service pour les filles et pour M. Collier.
J'ai crû que comme on connaît tout deux M. Speight et les autres affaires de votre hôpital, vous seriez intéressé.
Et qu'est-ce que votre patron, Big Bill Devery, penserait de votre plan ?
Avec ce qu'il paye je n'ai pas de quoi nourrir toute ma famille.
Pouvez-vous me faire cette faveur M. Barrow ?
Vous verrez, Phinny, ces choses ne sont pas gratuites.
Qui l'aurait crû ? Pile à l'heure.
Ça l'est ?
Je devrais m'en souvenir, Harry.
On ne devrait pas faire attendre un client qui paye.
Et voici la patiente.
Dites bonjour, Mme Sung.
Excusez-moi, M. Cleary.
S'il vous plaît, nous avons changer d'avis et nous vous demandons de partir.
De quoi parlez-vous, partir ?
Seigneur, putain de Méthodiste.
Vous allez arrêter avec la nonne ?
J'essaye de soulager sa conscience.
Regardez, elle est prête et docile pour vous.
Pouvons-nous commencer ?
Vous allez la vouloir nue, je suppose.
On commencera après votre départ.
Puis-je regarder ?
Pas d'objection à ce que je m'assoie dans la cuisine.
Très bien.
Où est M. Sung ?
Vous êtes impayable, vous le savez ?
Vous n'avez pas vraiment crû que j'allais lever le coude avec la menace jaune, n'est-ce pas ?
Je ne l'ai pas fait.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Bordel, ça veut dire quoi ?
Elle pouvait le sentir donner des coups.
Servez m'en une.
Notre partenariat ne commence pas de bonne augure.
Vous avez fait le bon choix en me traînant hors de là-bas.
Aucune raison qu'on aille tout les deux à Sing-Sing si le gardien vous avez attrapé les mains couvertes de sang, pour ainsi dire.
Vous êtes un vrai gentlemen, Cleary.
Ne laissez personne dire le contraire.
Mais les lois disent que quiconque aide ou pratique un avortement sera puni de la même manière que le plaignant.
Vous étudiez le droit ?
Vous devriez faire pareil si ça doit devenir votre gagne-pain après la fermeture de l'hôpital.
Le Knick devra faire pareil s'il ne veut pas fermer.
Et il n'y a rien que vous, moi ou même le grand John W. Thackery puissions y faire, ni même les miracles qu'il accomplit dans le bloc opératoire.
Et si l'hôpital déménage, partirez-vous avec lui ?
J'irai là où l'Eglise me le dira.
C'est super pour vous, ma Soeur.
Mais je veux que vous sachiez, je suis un homme qui crée son propre destin.
Rien n'empêchera Tom Cleary de suivre l'argent brillant, comme vous dites, qu'importe où il va, même Uptown.
Selle d'agneau à la Colbert.
Stupéfiant.
J'ai eu le plaisir de goûter ce repas très simple seulement la semaine dernière.
Je crois que c'est la spécialité de Charles.
Ranhoefer.
Le chef du Delmonico.
Je n'en sais rien.
3000 $ pour une machine.
Vous voyez ?
Ils gagnent déjà une fortune sur l'immatériel.
On en parlera autour d'un cigare.
Je pensais bien te trouver ici ce soir, Robertson.
Tu ne trouverais même pas un Vanderbilt mort là-bas.
Il n'y a que de la racaille.
Je suis désolé de vous déranger, mais je voulais te remercier d'avoir arrangé ce dîner la semaine prochaine avec le Gouverneur.
Et qu'avons-nous ici ?
Les rayons-X.
Vous aurez la machine.
Le sac de l'hernie a été coupé et les intestins sont réinsérés dans le péritoine.
Dr Edwards, comment un homme comme vous trouve t-il quelque chose d'aussi cher que du fil d'argent ?
Le pouls est fort et stable.
Une autre là avec une accentuation sur les sutures.
Patron, vous n'allez pas y croire.
Bonsoir.
Officier Sears du commissariat du 19ème, voici Bunky Collier.
C'est quoi ce bordel, Barrow ?
Une espèce de menace ?
C'est une proposition d'affaire.
Je fais des affaires avec les flics tout le temps.
Est-ce que j'en ai besoin d'un autre ?
L'Officier Sears est particulièrement bien situé pour approvisionner votre stock de marchandise.
Le commissariat du 19ème est dans le Tenderloin, n'est-ce pas ?
Mes hommes ne peuvent même pas marcher dans la rue là-bas, c'est rempli de putains.
Qu'avez-vous qu'ils n'ont pas ?
Un uniforme.
Vous voyez, chaque jour j'arrête de jolies jeunes filles qui n'ont pas de chance.
Un regard vers l'uniforme en plus de la menace d'une incarcération c'est suffisant pour que ces tendres jeunes filles soient enthousiastes à n'importe quelle autre alternative que je leur propose.
Qu'est-ce que ce cabot fait dans l'histoire ?
Premièrement, laissez-moi vous tranquilliser l'esprit.
J'ai été voir votre beau-frère ce soir et les docteurs m'ont assuré qu'il se remettra totalement.
Ne jouez pas encore cette carte.
J'aurai une réduction de ma dette pour chaque fille que Phinny recrutera.
En commençant par les deux qui attendent.
Deux, vous dites ?
Comment tu t'appelles ?
Millicent.
Normalement, je ne prends pas les négresses, mais tu as un beau visage.
Si un client demande, dis-lui que tu es métisse, compris ?
Quel est ton nom ?
À partir de maintenant, tu seras rousse.
Le prix de la teinture sera déduit de ta paye.
Très bien, les filles, montrez-moi vos seins.
Vous aurez droit à une chambre et un lit sur une base hebdomadaire, qui sera aussi déduit de votre paye.
Deux fois par mois vous serez examinées par une doctoresse, qui s'assurera que vous n'êtes ni malade ni enceinte.
Très jolis.
Merci.
Mon collègue Jimmy va maintenant tester votre niveau d'enthousiasme.
Un plaisir, comme toujours.
Nelly, que fais-tu ici ?
C'est ta mère.
Dis-moi ce qu'il s'est passé.
Ce soir la douleur s'est intensifiée, donc mon père m'a envoyé te chercher.
Que faites-vous ici ?
On m'a appelé pour soigner cette femme.
Mère, tu as mal au dos ?
Je pense que c'est juste une cystite qui cause le blocage.
Je vais la débloquer. Stop !
Quelque chose arrive.
Merci docteur.
Il y aura sûrement un peu de sang à la miction, mais pas d'inquiétude.
Docteur.
Elle va aller bien ?
Elle aura seulement besoin d'un jour ou deux de repos.
Son fils pourra la surveiller.
Quiconque la voit comme une petite fille le fait à ses risques et périls.
Vous n'avez pas vraiment répondu à ma question.
Vous pouvez être fier.
Dans 10 ans, elle pourrait diriger l'hôpital.
Dans 10 ans, j'espère avoir une tripotée de petits-enfants.
J'espère qu'elle comprend que quand elle sera mariée, elle aura d'autres responsabilités envers son mari.
Si vous souhaitez l'avoir avec elle, je vous en serez éternellement reconnaissant.
Vous m'en devez déjà une.
Le Nicaragua.
- C'est à cause des hauts immeubles. - Ah oui ?
Depuis combien de temps êtes-vous là ?
Je voulais savoir, Infirmière, avez-vous déjà visité le Musée Éden ?
Ce musée à deux sous sur la 23eme Rue ?
Non, jamais.
Ils ont un charmant jardin d'hiver que vous aimeriez je crois.
On y trouve de la glace et on peut y écouter de la musique.
Je préfèrerais les poupées de cire de la Chambre des Horreurs.
Vous aimez avoir peur ?
Je trouve ça délicieux, tant que ce n'est pas réel.
Peut-être qu'on pourrait y aller un après-midi.
Dr Chikering, j'ai besoin de vous.
Depuis 8 heures du matin.
Vous perdez du temps, Bertie.
Où est Gallinger ?
Bien sûr. Tu as l'air un peu secoué, Bertie.
Écoutez-moi.
Christiansen était brillant, mais il est mort.
Combien de temps ?
72 secondes.
Je ne crois pas que quiconque aurait pu le faire plus vite.
On a fait tout ce qu'il fallait.
Vous êtes au courant pour les Gallinger ?
La petite Lillian est malade.
Sa tête est pliée selon un angle étrange et il y a un léger gonflement sur son front.
On pense à une méningite.
Comment a t-elle pu y être exposée ?
Everett a eu un patient admis avec de multiples morsures de rat.
Un mardi normal au Knick.
Il est beau, n'est-ce pas ?
Ça s'appelle un Rambler.
C'est la première chose que j'ai fait en emménageant ici, avant même de trouver un appartement, a été de l'acheté.
Disponible en 5 couleurs.
J'aime rouler en ville.
J'ai l'impression d'en faire partie.
Vous sembliez libre.
Je vous ai envié.
Vous savez faire du vélo ?
Alors, non.
Laissez-moi vous apprendre.
Ça a l'air dur au début, mais c'est la chose la plus facile au monde.
D'où l'expression, c'est aussi facile que de tomber de vélo.
Vous réfléchissez trop.
Une chanson ?
Ce serait bien si pour une fois dans ma vie une femme n'était pas déçue en me voyant.
Montez à l'arrière.
C'est encore loin ?
On va arriver bientôt.
J'aimerais savoir exactement où on va.
Je ne dirai rien.
Mais ça n'aurait pas d'importance.
Beaucoup de personnes dans votre cas ont besoin de mes services. - C'est normal.
Vu le temps que vous, les riches dames, passez à vous faire belles, ce n'est pas surprenant que quelqu'un veuille en faire bon usage.
Les hommes veulent tout tout de suite.
Ensuite vous venez voir Cleary pour tout arranger.
C'est mieux.
Ce n'est pas le moment de plaisanter, Cleary.
Je ne plaisante pas, je le jure.
C'est une cliente qui paye comme les autres.
Vous ne voulez pas que ce soit ce rhinocéros, n'est-ce pas ?
Nous sommes amies, Harry.
Vous auriez dû me le dire.
Tout comme vous.
Mais aucune de nous n'a pu le faire, n'est-ce pas ?
Je n'aurais pas pu le faire avec lui présent.
Je n'ai jamais voulu de lui ici.
Vous n'avez pas à faire ça.
Si, je le dois.
Vous serez bientôt mariée.
Vous pourriez dire à n'importe qui qui peut compter jusqu'à neuf que c'est arrivé durant votre nuit de noce.
Je vous accoucherai et m'occuperai du bébé à naître.
Parlez-en au moins à Phillip.
Il pourrait voir les choses différemment.
Je vais faire le plus vite possible, ma petite fille.
Une tumeur s'est logée à la base du crâne causant ainsi de terribles douleurs au patient.
Et maintenant la tumeur.
Scalpel.
Voici notre salle de préparation pré-opératoire.
Bonjour, Docteurs.
Étrangement, j'ai trouvé nos confrères New-Yorkais bien moins coopératifs que ceux de Chicago.
Je crois que ça va changer, grâce à vous.
Mon père et moi avons récemment assisté à l'opération d'un abcès pulmonaire que vous avez pratiqué lors de notre dernière visite à l'hôpital de New York.
Ils ont eu de fabuleux échos du patron de Zinberg, M. Loeb voulait qu'on le voit par nous-mêmes.
Rappelez-moi d'envoyer un mot à M. Habershorn.
Vous êtes dur à suivre, Dr Thackery.
Votre choix de laisser le crâne ouvert pose question.
J'ai toujours eu foi en l'ostéoplastie, mais ceci contredit cela.
Le temps nous dira si ma contradiction est correcte.
Naturellement, il y a des complications prévisibles.
Non, ça ne me va pas.
Les médecins et autres pensent que la maladie ne peut se développer à partir de l'esprit, mais je vous assure que cela est possible.
En fait, nous devons être agressifs si nous souhaitons que la santé de nos patients s'améliore, non ?
Bien sûr, Dr Cotton.
Entrez.
Merci d'avoir accepté ma femme.
Peu importe le prix, nos familles paieront.
S'il vous plait.
Eleanor, vous avez de la visite.
Bonjour, mon cœur.
Eleanor, c'est moi, Everett.
Que s'est-il passé ?
Qui est devenue folle.
Vous devez voir ceci comme un geste de bonté.
Nous devions lui ôtez ses dents.
Je crois tellement en ce traitement que j'ai fait ôter les dents de mes propres enfants à titre préventif.
C'est donc une pratique courante ?
Elle n'est pas acceptée de tous.
Mes collègues en sont restés au Moyen-Age, mais je suis confiant quant aux résultats, ils adopteront bientôt ma technique.
- Alors c'est efficace ?
C'est plus que ce que j'attendais de toi, Herm.
Mais ce que j'ai dans ma poche, c'est moins que ce que j'attendais de toi.
Tu as encore manqué une échéance.
Je pensais qu'après le service que je vous avez rendu à l'hôpital...
Tu ne manque pas une échéance !
Je l'ai dit clairement, pauvre merde.
Et tu viens chez moi et gaspille du fric pour des putes ?
Je voulais juste voir ma femme.
C'est ma femme.
Ce sont toutes mes femmes.
Et c'était mon argent que tu as dépensé pour baiser ma femme.
J'ai vu tuer un type comme çà une fois.
On dirait que vos bourses tiennent le coup maintenant, Herm.
Je rajoute 1 000 $ pour le retard et je double ton taux pour la récidive.
Je vais chercher de la glace.
Algie, tu viens pour aider ta maman ?
Je n'arriverai qu'à me mettre dans vos jambes.
J'ai pensé que je pouvais venir plus tôt pour le déjeuner aujourd'hui.
Elle a peur du mariage à mon avis.
Personne ne peut nous voir ici.
Au contraire.
C'est fait.
Ce fut épouvantable ?
C'était notre enfant.
Tu comprends ?
Je pense que nous avons fait une erreur.
- Oui, notre histoire fut une erreur.
Tu n'as jamais voulu être réaliste.
S'il te plait, transmets mes regrets.
Vous avez devant vous un homme de 32 ans, il souffre d'une anémie de la rate.
Cela provoque une légère coloration verte de la peau.
Cette maladie est rare, insidieuse, et jusqu'à maintenant le pronostic laissait peu d'espoir.
Malheureusement, Messieurs, il est vrai que la fabrication du sang et sa destruction par l'organisme sont encore très mal comprises.
Je pensais que vous étiez au repas des Robertson.
Ceci semble plus intéressant.
Où sont les atomiseurs ?
Il n'en utilise pas.
Selon lui, ils sont modernes comme des dinosaures.
Je vais maintenant séparer la rate de son artère.
Aspiration.
plus de pinces, s'il vous plait.
On y est.
Le patient aura une convalescence très longue.
Le chemin sera long pour comprendre complétement cette maladie et comment agit notre sang.
Cependant, nous ne devons pas être très loin de ce que nous croyons.
La question est : pourquoi les transfusions échouent-elles ?
C'est ici que nous allons révéler le mystère.
Dans le but de battre Zinberg et de l'empêcher de triompher encore.
Il vient dans notre salle d'opération, il joue l'innocent alors qu'il est évident qu'il vient seulement pour nous espionner et nous voler.
Il y a une différence entre vouloir apprendre et collaborer et chercher à voler le travail de quelqu'un d'autre.
Zinberg est un voleur !
C'est un escroc.
A partir d'aujourd'hui, ce sera ma priorité.
A partir d'aujourd'hui, Dr Edwards, vous dirigerez toutes les opérations chirurgicales pendant que je me concentrai là-dessus.
Jusqu'à que nous obtenions le prix Nobel.
Vous coagulez vite ?
Ce qu'il fait, depuis combien de temps il est dans la recherche.
Comment ?
Il croit au partage.
Vérifiez cette théorie.
Celui que vous avez amené ici et que dont vous avez sauvé la vie.
Je veux qu'il tue Bunky Collier pour moi.
De quoi parlez-vous ?
Vous devez lui demander.
Je n'ai pas d'autres choix.
Et vous voulez que je demande une faveur à Ping Wu ?
Vous voulez parlementer avec le diable Herman.
Wu n'est pas le genre d'homme avec lequel être impliqué.
De l'ivoire ?
Oui, sculpté sur une défense d'éléphant que Frederick a tué l'an passé lors d'un safari.
C'est exquis.
Elles sont magnifiques.
Merci.
Utilisez les bien.
Je le ferai.
Que se passe-t-il ici ?
Il m'a attaqué !
Dr Gallinger, vous êtes suspendu tant que vous n'avez pas retrouvé vos esprits.
Et si tu devais faire ce choix de nouveau, le serai-je toujours ?
Je ne pense pas.
Rentrer pour quoi ?
Vous n'êtes pas antiseptique.
Il ne vous reste plus qu'à éternuer au dessus de mon patient.
Vous aviez parlé de problème de coagulation dans la transfusion.
Il est communément admis que du sang normal prend 9,28 minutes à coaguler.
Nous tenons une conversation sur vos expériences maintenant ?
Quelle preuve supplémentaire voulez-vous de votre absurde comportement ?
Je suis sur quelque chose qui ne peut pas attendre.
Donc le sang normal prend 9,28 minutes pour coaguler, mais si vous ajoutez de l'acide citrique, ce temps augmente.
Cela peut vouloir dire que chaque individu a des niveaux variables d'acide citrique dans son sang, c'est ce que nous avons maintenant à découvrir.
Du fil de soie, s'il vous plait.
Je veux des prélèvements de sang de toute la garde.
Je suis content que vous m'ayez contacté, Dr. Chickering.
Eh bien, mon père me le demande depuis désormais un certain temps.
Il veut juste que vous ayez une bonne situation.
Ce que j'ai avec Thackery.
Et pourtant vous voici.
Je ne prendrai pas d'élève de son mentor, malgré la requête de votre père pour que je le fasse.
Il ne le comprend pas vraiment.
Thackery doit être un homme bon et d'une excellente influence pour que vous ayez tant de loyauté.
Nous aurions pu être d'excellents partenaires
Je ne crois pas que Thackery vous ai cru sincère.
Evidemment.
Le dernier obstacle est plus dur à négocier que nous l'imaginions.
Qu'est-ce que c'est ?
Appelez ça un geste de bonne foi.
Je ne suis pas intéressé par savoir qui trouvera Tant que c'est solutionné.
Pourquoi Thackery n'est-il pas venu ?
Pourquoi vous a-t-il envoyé ?
Cela vous dérange si nous parlons en privé ?
Ce n'est pas une requête à la légère.
Que veut il ?
Pour vous avoir fait du bien sur sa dette à votre égard pour lui avoir sauvé la vie.
Il doit une grosse somme d'argent à Bunky Collier.
Il veut tuer Collier.
Il a dit ça ?
Ce sont ses mots ?
Êtes vous sûr que c'est ce qu'il veut ?
Complètement.
Laissez moi vous ramener à la maison.
Voudriez vous aller me chercher mes médicament, s'il vous plaît ?
Quoi ?
Je n'aime pas ce que cela vous fait.
Je me fiche de ce que vous aimez.
Vous voyez ce que cela lui fait ?
Je vois.
C'est bien pire.
Excusez moi.
Neely, je lui ai dit.
J'ai dit à Phillip que si il présentait San Francisco comme un fait accompli, vous vous sentiriez de la même façon que maintenant.
- Qu'allez-vous faire?
Comment allez-vous?
Comment est San Francisco?
Quand je suis arrivée à San Francisco, les choses étaient un tel désastre,
J'ai passé la plupart de l'année dernière a essayer de renégocier quelques uns des arrangements qu'il avait fait.
Ils se seraient révélés fatals pour la compagnie si je ne l'avais pas fait
Si cela s'avère vrai, cela m'attriste.
Moi,aussi.
Je n'arrivais pas à dormir
Après vous, Sir.
Tout ce que vous voudrez.
Des pianos, des pierres tombales, des fours.
- Vous voulez quelque chose ? - Que voulez-vous dire ?
Pourquoi aurai-je envie d'un fusil ?
Les ours. - Ici ?
Un vendeur d'animaux en a perdu un la semaine dernière sur Brooklyn.
L'ours a attaqué une vieille dame et un postier avant d'être abattu.
Merci pour votre charmante offre, mais ça va aller.
Pouvez-vous m'imaginer en conduisant une dans la ville ?
Imaginez tous les ours en fuite qu'on peut attraper. Je dois y aller.
Nous sommes tous bénis de la connaître ces temps-ci.
Oui.
- Avez-vous des informations pour moi ? - Oui.
Je pensais d'abord que la réponse résidait dans la coagulabilité du sang, mais le Dr Edwards m'a montré mon erreur de raisonnement.
Regardez.
Okay, celui là est à 60%.
Zinberg avait tort.
Honnêtement, non.
C'est ici, bon sang.
Je sais que nous sommes dimanche, mais ce n'est pas une raison pour laisser votre cerveau au lit.
Je doute que même le grand Zinberg soit arrivé à une telle conclusion.
Y est-il arrivé ?
Donc nous avons gagné.
Je pense que son engagement à collaborer est sincère, et si vous étiez disposé à partager...
Il a, vous savez, des gens, des espions partout.
Peut-être êtes-vous l'un d'entre eux.
Thack, je ne suis pas comme ça.
Vous avez besoin de repos.
D'accord, vous pouvez partir.
Est-ce qu'il vous a enrôlée là-dedans ?
J'étais volontaire.
Pouvez-vous toujours faire ce que j'ai demandé?
Tout est arrangé.
Elle est parfaite.
Son anémie est associée à la décoloration de son épiderme.
Peut-être que nous ne devrions pas intervenir.
Une transfusion sanguine peut être ce qui est nécessaire.
Quand tu te réveilleras, tu seras guérie.
Infirmière Elkins.
Le sang circule.
Le pouls est rapide.
Le pouls est irrégulier.
Le pouls s'affaiblit.
- Que se passe t-il ?
- Ça ne marche pas.
Pas de pouls.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
C'est le Dr Thackery.
Vous pensez que je sais quoi faire face à cette folie ?
S'il vous plait, Bertie.
Merci.
Asseyez-le, je vous prie.
Combien de cocaïne vous êtes-vous injecté aujourd'hui Docteur ?
12 grammes.
C'est à peu près la dose habituelle.
Avez-vous vu des gens dans cet état avant ?
Dans mon quotidien, plus qu'un peu.
Des femmes d'un certain niveau qui sont devenues dépendantes de la drogue.
Vous pouvez l'aider ?
En attendant, apportez-lui du confort.
Votre homme n'est plus.
Ce n'était pas mon homme, M. Ping.
Il était à l'origine des problèmes de Thackery, vous vous souvenez ?
Je connais Thackery depuis longtemps.
Il aime mes femmes, mon opium.
Il paye toujours.
Mais vous...
Où avez-vous eu ça ?
Dans le bureau de Collier.
Un homme qui me devrait 9000 dollars comme vous les deviez à Collier serait donné comme nourriture à mes cochons.
Ce livre n'est pas...
Je peux lire de gauche à droite, pas que de haut en bas.
C'est mon livre maintenant.
Que venez vous de dire ?
J'ai lu l'article de Zinberg.
Certaines personnes ont un type, d'autres un autre type.
Vous étiez à mille kilomètres.
Voulez-vous bien vider vos poches, s'il vous plaît ?
Voulez-vous laisser une liste de noms et prénoms de vos proches parents ?
Il n'y a rien que vous puissiez faire pour lui pour le moment.
Ce n'est pas utile de rester là-bas à s'inquiéter pour lui.
Peut-être pourriez-vous nous donner les drogues et on vous payerait quand les patients auront réglé.
Vos patients ne peuvent pas payer.
Pourquoi voudraient-ils nous faire une avance ?
Mais il y a une solution.
La décision doit être prise immédiatement.
Ceux qui sont pour fermer cet endroit et déménager le Knick dans les beaux quartiers ?
Alors, c'est décidé.
Bienvenu à l'Hôpital Cromartie.
Je suis le Dr Hackett.
Quand le Dr Chickering senior a appelé en votre nom, il a demandé que vous soyez enregistré sous un pseudonyme afin de protéger votre intimité.
Y'a t-il un nom que vous aimeriez ?
Crutchfield.
Vous êtes au bon endroit.
Vu notre renommée croissante, on s'est spécialisés dans le traitement des addictions à la cocaïne.
L'élimination de la drogue dans votre système sera le plus difficile.
Vu votre état, vous vous êtes déjà infligé de nombreux dégâts.
Ici, à l'Hôpital Cromartie, nous croyons que la douleur de la désintoxication est contreproductive pour atteindre la guérison.
reposez-vous en toute quiétude, ces traitements vous seront administrés uniquement pendant un mois ou deux.
Il est temps d'aller mieux.
Résidence Chickering.
Il dort.
Vous savez l'heure qu'il est ?
Ne quittez pas.
Oui, qu'y a-t-il ?
Oui, Dr Thackery.
J'arrive immédiatement.
Pourquoi ton chef estimé a t-il besoin de toi maintenant ?
C'est juste une expérience.
Quel genre d'expérience ne peut attendre le matin ?
Présentations... Voici Lin-Lin et cette merveilleuse créature c'est Delores.
Ce n'est pas son vrai prénom, mais il lui va bien.
Une fois, j'ai rencontré une prostituée asiatique, qui jurait s'appeler Colette Bonaparte.
Depuis combien de temps travaillez-vous ici ?
Quel jour est-on ?
Techniquement, c'est lundi matin.
Deux jours.
Tout le weekend sans pause ?
On a fait quelques petites pauses.
Docteur, vous avez besoin de repos.
Donc va te laver, Bertie le Sage, car j'ai de nombreux nouveaux secrets à te révéler.
Prends conscience, s'il te plaît, que je peux faire des choses étranges.
Qu'est-ce que Christiansen a fait de travers ?
À part se faire exploser la cervelle.
Il croyait que la seule variable à changer était la rapidité, mais il y en avait une seconde qu'il n'a jamais envisagée.
Allez, Bertie, tu dois penser plus grand.
Qu'est-ce qui aurait pu changer à propos de la chirurgie ?
Tu sais, c'est une honte que ton père ne partage pas ton sens de la curiosité.
Il travaille comme en 1885.
Mais qu'est-ce qui a permis que le patient meure moins vite ?
D'accord, mais, sauf à ramper là-dedans, je ne suis pas sûr que ça puisse marcher.
Dieu seul sait qu'on a tous déjà voulu essayer ça une fois.
Mais dans ce cas, on va devoir compter sur les pneumatiques pour faire le travail pour nous.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est quelque chose que j'ai inventé hier, ou avant-hier.
C'est une gaine qui permet à la vessie de garder sa forme pour l'insertion.
Tu vois, si un pénis peut y entrer et un bébé en sortir...
Ensuite on ajoute un poids sur le tube afin d'augmenter la pression sur la blessure, cela ralentit l'hémorragie, et nous donne plus de temps.
C'est pour cela que nous allons passer le reste de la nuit ici à introduire ceci dans nos amies et à tester toutes les possibilités.
Elle a l'air mieux ce matin, plus robuste.
C'est la couleur de la santé.
Elle ne réagit ni à la lumière ni aux sons.
Sa fontanelle enfle de plus belle, ce qui nous indique un gonflement du cerveau, et ça empire.
Elle ira mieux.
Il n'y a presque rien...
Tu as apporté ça chez nous.
Tu l'as admis.
Tu dois réparer ça.
Fais quelque chose, Everett.
C'est quoi, Everett ?
Une phlébotomie.
C'est quoi ?
J'essaierai tout.
À bientôt.
Merci, mesdemoiselles.
Vous avez été d'une grande aide.
Je dois faire quelques modifications à la vessie.
Je vais demander à sœur Harriet de faire le tour des autres hôpitaux.
S'il y a le moindre espoir, ça vaut mieux que ce qui les attend.
Excellent.
Beau travail aujourd'hui.
Nous faisons de grands progrès.
Pour l'instant on sait que la typhoïde a débuté chez Elihu Brown il y a 8 mois et s'est déplacée chez les Cooke 5 mois plus tard.
Vous avez vu sa tête, Jacob.
Il n'y avait certainement pas de badinage entre ces deux.
Comment va la petite ?
Il y a eu des complications et une autre opération, mais la maladie semble avoir disparu.
Melba. Et la femme qui l'a préparée pour chacun de nos malades...
C'est fréquent d'employer des aides pour une semaine ici et là, qui travaillent au gré des besoins d'une maison ou d'un restaurant.
Et qui infectent plus de monde.
M'a l'air d'une souillon propre comme une morue de fosse septique.
Non, personne ne l'emploierait si elle avait seulement l'air malade.
Mme Grover pour les nouveaux riches et Bigsby pour les vieilles fortunes.
Si elle travaille chez les fortunés de New York, elle a forcément mis le pied chez l'un d'eux.
Alors mettons-y le notre aussi.
Où es-tu, Mary Typhoïde ?
Où avez-vous dit qu'était cette machine, avant ?
On dirait des entailles et des bosses.
Ça n'est pas exceptionnel quand c'est d'occasion.
Si vous ne me croyez pas, testez-le vous-même.
Je n'ai jamais eu radiographie.
Ma tête.
Bien.
Alors, l'idée est de rester immobile le plus longtemps possible. pour un meilleur résultat.
Voilà.
Ça devrait prendre une heure environ.
Mes condoléances, madame, monsieur.
C'est une façon bien solitaire de déjeuner.
Nous pensons avoir trouvé la source.
Le rêve de toutes les femmes.
D'après vous, Phillip comprendra-t-il ?
Un gentilhomme sait reconnaître sa défaite et s'écarter le cas échéant.
Comment va ma mère ?
Elle va bien.
D'ailleurs, elle a meilleure mine que vous.
Dormez-vous seulement ?
L'endurance n'a pas de secret pour vous.
Toutes ces gageures qu'on se lançait, Henry, vous et moi.
Vous êtes plus forte que vous ne le pensez.
Se consacrer au Knick, ce n'est pas prendre le thé.
Sans doute.
Je devrais y aller.
C'est comme plonger les yeux dans mon âme.
Parlons du prix.
Mais elle n'est pas neuve, c'est bien pour cela que je vous ai contacté.
L'hôpital a des fonds limités.
Je pourrais vous la faire à 2500.
Je visais plutôt dans les 1500.
Il ne s'agit pas que de la machine.
Eh bien...
C'est toujours plus que ce que j'espérais, mais on est restés trop longtemps sans en avoir une.
Donc, va pour 2000, M. Luff.
Merveilleux.
- Comment fonctionne-t-elle ?
- Si vous me permettez...
- Très bien. Avancez.
- Parfait, c'est parti.
En résumé, repos et cicatrisation pour les semaines à venir, jusqu'à consolidation complète.
Et aucun mouvement trop hardi.
Hélas, je n'ai pas eu l'heur d'aucune hardiesse depuis bien longtemps.
Alors, je vous revois bientôt et nous achèverons le travail.
Allons vous appeler un taxi.
Je préfère marcher.
- J'aurais cru qu'il allait pleuvoir.
- On dirait toujours qu'il va pleuvoir si on ne voit que les nuages.
Ne regardez pas autant les nuages, John.
Vous m'avertirez donc si vous avez un cas de placenta praevia ?
Qu'allez-vous tenter de me vendre aujourd'hui ?
J'ai tout le matériel médical dont j'ai besoin.
J'espérais en fait vous convaincre de me vendre une petite part de vous.
Qui sont nos nouveaux héros ?
C'est fini.
Les gens vibrent maintenant pour ceux qui leur apportent des miracles, les docteurs, les inventeurs, les architectes.
La technologie et les inventions sauveront le monde et ça, les gens le savent.
Et vous voulez exploiter cette foi.
Non, je veux leur donner les solutions qu'ils recherchent.
Avec votre aide, nous sommes certains d'y arriver.
Vous voulez que je crée des remèdes pour vous ?
C'est en dehors de mon expertise.
Appliquez sur vos maux et frictionnez trois fois par jour, et l'affection disparaîtra.
Voyez, c'est votre portrait, là.
L'onction de jouvence du Dr Thackery traite les rhumatismes, la névralgie, la sciatique, le dos paralysé, le lumbago, les contractions musculaires, la rage de dents, les entorses, les douleurs rénales, les problèmes de foies, la faiblesse de cœur, les jambes lourdes et la cataracte.
C'est tout ?
Ces affirmations sont sans équivoque.
Dans ce cas, vous ne rechignerez pas pour me donner la liste des ingrédients de cette potion miracle.
Faites pas votre mijaurée, docteur.
Au moins jusqu'au gel de l'enfer.
Entretemps, je vous saurai gré d'avaler votre face jusqu'à la moustache avec votre derrière.
Vous avez compté ?
L'endroit a passablement rosi depuis votre arrivée.
Dites-vous cela à toutes les nouvelles infirmières ?
Non, bien entendu.
Je vous taquinais.
Je sais que vous ne le feriez pas.
Parce que je ne le dirais pas.
Ma mère dit que la première fois que vous rencontrez quelqu'un, à ce moment-là, vous pouvez connaître leur âme.
J'aurais aimé le savoir quand nous nous sommes rencontrés.
Ne soyez pas si fier de vous.
Je me souviens aussi de la première fois que j'ai vu M. Pouncey et il se nettoyait les oreilles avec une brindille.
Je ne crois pas qu'on puisse connaître quelqu'un dès le premier instant mais peut-être qu'on peut apprendre à les connaître à d'autres moments.
Même les gens les plus durs peuvent vous surprendre.
Le Dr Thackery habite ici.
Je sais.
L'intérieur est plus joli qu'on ne pourrait le penser.
Vous êtes déjà entrée ?
Il m'a fait entrer pendant qu'il se préparait.
Quelle journée.
Effectivement.
J'ai essayé de l'expliquer à mon père et il s'est moqué.
Il veut que je rejoigne son cabinet à Columbia.
Mais pourquoi ferais-je ça alors que je peux observer l'homme qui invente le futur juste devant moi ?
Merci de me comprendre.
De rien.
Je viens de réaliser que je n'aime pas les bretzels.
Mieux vaut ne pas se frotter au Big Nig.
Il a rien du casse-cou. C'est un homme entrainé.
Big Nig tuerai un homme vous dans cette ruelle sans une goutte de sueur.
Quoi ?
Toutes mes condoléances.
Merci, ma Soeur.
J'imagine à peine la douleur que vous ressentez.
Dieu connaît votre peine.
J'espère que vous savez qu'Il est à vos côtés.
Elle va aller mieux.
Qui, ma chère ?
Bien sûr.
Dr Gallinger, je peux vous parler ?
Bien sûr.
Elle ne l'accepte pas.
Elle a même préparé le petit déjeuner de Lillian ce matin.
Ce n'est pas rare.
Peut-être y'a t-il une solution pour soulager votre peine.
Qu'est-ce que c'est ?
Dernièrement, une petite fille, a été trouvée sur le parvis de l'orphelinat.
Ce que je dis est peut-être déplacé, mais j'ai vu de nombreuses mères éplorées.
La mort n'emporte pas seulement l'âme d'un enfant, mais elle peut détruire les âmes de ceux qui restent.
Si Elizabeth tient un bébé, le nourrit, vous pourrez tout deux guérir.
Je vous demande juste d'y penser.
Que faites-vous ici ?
Une affaire nous attend.
- Je peux vous aider ?
- Inspecteur Speight, Département de la Santé.
- Je ne connais pas le nom de chaque domestique.
Bien sûr que non, mais on aimerait rencontrer vos domestiques.
L'Inspecteur Speight du Département de la Santé.
A qui ai-je l'honneur ?
Nous croyons, Mlle Ballon, que vous avez transmis la fièvre typhoïde à ces familles et à d'autres.
Typhoïde ?
La seule chose qu'elles aient en commun : vos mains dégoûtantes.
On veut que vous veniez avec nous au Knick pour des tests d'urine, de salive et de selles.
Je n'irai nulle part.
Je travaille et ces hommes doivent manger.
Faisons ça sans difficultés.
Lâchez moi, putain !
Je n'ai jamais vu une fille de bonne famille se battre.
Une cuillère toutes les quatre heures.
Si elle a mal en bas, lavez-la avec cette solution antiseptique.
Je viendrai la voir dans les prochains jours.
Soyez bénie.
Je ne sais pas ce qu'on aurait fait.
Ça fera 8 dollars, madame.
J'aimerais une bonne nuit de sommeil.
Peut-être qu'il vous faut un compagnon à vos côtés.
Enlevez cet habit pour une heure ou deux, et vous devriez le trouver facilement.
Quel est la vraie raison de vos insomnies, Harry ?
La moitié du temps je suis allongée au lit à le convaincre que ce que je fais est bien.
Comme cette fille là-haut, son propriétaire l'a violée.
Je crois que c'est l'autre moitié qui est le problème.
L'Orphelinat St. Joseph à Enniskean.
Qu'est-ce que ça dit ?
C'est illisible.
Compliments de Soeur Clarice.
Elle me disait que les gauchers étaient maudits, des pêcheurs.
Elle me frappait, jusqu'à ce que j'en vomisse.
Quelques années de ce traitement vous retournerait contre ces boucs diaboliques, Dieu, et tout le reste.
Sauf pour les avortements et le reste.
Et je sais que vous n'êtes pas comme eux.
Je n'y connais pas grand chose, mais je parierai que Dieu vous fera passer devant Soeur Clarice quand il sera temps de traverser ces portes nacrées.
Depuis combien de temps saignez-vous ?
Ça va et ça vient depuis quelques mois.
Il y a un problème ?
La paroi basse de votre utérus s'est épaissie.
Et, j'ai bien peur que votre placenta ait bougé.
Prêt ?
L'équipement est propre et prêt pour l'emploi.
Vous êtes sûrs qu'on est prêts ?
Des doutes ?
On doit s'y attendre.
Pas moi.
Comment pouvez-vous en être aussi sûr ?
Peut-être que d'autres tests avec les... sujets féminins.
Je pourrais les payer.
Ce que tu fais avec elles durant ton temps libre te regarde.
Le Dr Chickering va maintenant insérer la vessie dégonflée, qui est gainée afin de garder sa petitesse pendant qu'elle entre dans le canal vaginal.
Écarteurs.
Le bébé est en vie.
La patiente va vivre.
Presque.
J'ai laissé quelques notes au laboratoire.
- Dois-je aller les chercher ?
Déjeune avec ton père et dis-lui que tu seras bientôt un chirurgien publié.
C'est quoi ça ?
- Qu'est-ce que vous faites ici ?
Par ici.
Le culot qu'il vous faut pour croire que vous pouvez gérer une consultation pour Nègres dans mon hôpital clandestinement.
Vous avez perdu l'esprit ?
Ces gens avaient besoin d'aide et je devais le faire.
Ça passe de la désobéissance à de la négligence flagrante.
J'espère que vous ne croyez pas que votre arrangement avec les Robertson vous évitera le renvoi.
J'étais censé faire quoi ?
Venant d'un homme dont la moralité permet aux malades et aux désespérés d'être renvoyés car il les croient inférieurs à lui.
Edwards, vous êtes fini.
C'est quoi ?
C'est pour aspirer.
Vous l'avez inventé ?
C'est un produit que j'ai modifié.
Ce n'est pas la seule chose que j'ai réussie ici-bas.
Ma solution pour l'hernie inguinale.
Ensuite, je sépare le cordon de la poche et je continue sur 2 cm à l'intérieur de l'anneau interne.
Et qu'est-ce qu'il se passe si vous découvrez que l'hernie est congénitale ?
Où avez-vous trouvé ces sutures au fil d'argent ?
Un autre objet que j'ai modifié.
Combien de cas d'hernie avez-vous traité ?
Ils ne sont pas durs à trouver étant donné que la plupart des boulots pour les noirs implique de soulever du poids.
Où avez-vous eu l'appareil photo ?
Je l'ai acheté, comme la plupart des choses que vous voyez ici.
Vous mettez toute votre carrière en danger.
C'est ça, car vous avez été si charitable quand vous m'avez trouvé.
Vous savez, c'est bon.
C'est mieux que bon.
Alors où allons-nous commencer ?
Tout ça doit cesser.
Mais pas avant que ces gens aient récupéré.
D'ici là, je pourrais soigner mes autres patients aussi bien.
Assurez-vous de garder cette porte verrouillée afin que quiconque ne puisse pénétrer ici.
Et mes découvertes ?
Je crois que ce sera la nouvelle procédure standard pour le traitement de l'hernie.
Si ça devient la procédure standard ici, pourquoi pas ailleurs ?
Vous voulez la publier ?
Je ne pourrais jamais publier ça moi-même dans ce pays.
Mais si j'avais un co-auteur...
Vous voulez que je co-signe l'article avec vous ?
Je ne veux pas que vous veniez me chercher quand ne pourrez pas trouver quelqu'un d'autre.
Cartes.
Bonsoir, messieurs.
C'est vrai, M. Showalter ?
Est-ce que tu m'encourages à perdre ?
Vois en moi un pourvoyeur de fonds pour ma future belle-fille.
Si ça ne te dérange pas, je préfère supprimer les intermédiaires pour les prochaines mains.
Cornelia joue à la détective aux côtés de l'inspecteur de la santé.
Tu crois qu'on peut l'acheter aussi facilement ?
C'était passionnant, Phillip, de sortir dans la rue et de faire le bien.
Ce qui est merveilleux c'est de voir ta mine réjouie.
Félicitations, Neely.
Ma femme aura toujours les meilleures histoires à raconter à ses amies pendant les repas.
Merci à tous.
Ça a été une longue journée.
Phillip, à toi.
Entre, Gerturde.
Ma robe est prête à être suspendue.
M. Showalter ?
Ma chère, je te connais depuis ta venue au monde.
Tu vas devenir ma fille.
Pourquoi ne m'appelles-tu pas Papa ?
Je ne crois pas que ça dérangerait beaucoup ton père, et toi ?
On en a perdu deux à la naissance.
Je suis désolée.
Mais maintenant j'en ai une.
Je suppose que c'est vrai.
Phillip nous a apporté une belle, magnifique fille en ta personne.
J'ai investi énormément d'argent avec ton père.
Je crois en l'union de nos deux familles.
Je sais qu'il est reconnaissant...
Je ne veux pas de sa gratitude.
Je l'ai fait car je crois que notre accord est une merveilleuse chose qui nous apportera récompenses et satisfactions à nous tous.
Tu penses que c'est merveilleux, Neely ?
Bien sûr, M. Showalter.
Papa.
Ouverte ou fermée ?
Quoi ?
La porte... ouverte ou fermée ?
Fermée.
Dors bien.
Je ne suis pas là pour ça.
Que faites-vous à rôder par ici à cette heure ?
Compris.
Faites attention à vous aussi.
Verrouillez votre porte.
Eh merde.
Cinq minutes, peut-être... m'arrêter, non.
Le gars de l'autre rêve, son nom était Robert Dexter.
Fascinant.
J'ai mes propres problèmes à gérer et toi aussi, à te voir chez moi pleurnicher à propos de ta mère.
Si tu t'en fous alors pourquoi es-tu là ?
J'ai eu un cauchemar pourri sur quelque chose de vraiment mauvais arrivant près des caravanes et de la voie ferrée.
Je veux juste me sortir ça de la tête.
Tu n'as pas rêvé du panneau ?
Je me sens mal de me sauver et d'abandonner ces gens.
- Tu es pourtant bon à fuir.
J'étais prêt à m'installer, avoir un travail, être le père de son enfant !
Que s'est-il passé ?
Ça ressemble à un meurtre-suicide.
Seigneur.
Qu'est-ce que tu fous ?
- Te changer à la mauvaise Lune.
C'était il y a deux jours.
Et tu as été un con depuis.
Te rappelles-tu quand tu avais 11 ans, tu as dessiné sur un grimoire de Nicolae, il était si furieux qu'il t'a frappé ?
Difficile d'oublier, il m'a cassé le nez.
- Il était juste ivre.
- Il n'était pas ivre.
Il s'est changé à la luna rea une fois de trop.
À chaque fois, ça devient plus dur d'en revenir.
Ton corps et ton esprit ne savent plus sous quelle phase tu es.
Tu t'effondres mentalement et physiquement.
Je ne peux rien y faire.
Tu peux me promettre de ne plus te changer à la mauvaise Lune.
On verra.
À ta santé.
Ton message l'autre soir, c'était... tellement gentil.
J'ai eu une idée, concernant la façon dont tu vis.
Tu dois quitter cet endroit, Olivia.
Il m'aide à aller mieux.
Et je suis censée écouter l'homme qui le hait ?
Tu es censée écouter l'homme qui est aussi un medecin.
Tu n'es pas une infirme.
Tu n'es pas faible.
Tu es une puissante et magnifique femme.
Gamin.
J'ai embauché un assistant pour me tenir à l'écart de gens comme toi.
Ton DRH n'est pas à la hauteur.
Combien ?
Quel soulagement.
- Pardon, tu disais ?
- Une seconde.
C'est ce dont tu as besoin.
Tu dois laisser tomber, ce truc de moine.
C'est à une heure de route.
C'est pas comme si j'avais mieux à faire.
Et le maître d'hôtel me donne la chair de poule.
T'es un tel exemple pour moi, Andreas.
Détenant 300 brevets, Godfrey Industries a révolutionné les procédures chirurgicales mondiales et longue distance
Un chirurgien formé par Godfrey Industries accomplit une opération gastrique par laparoscopie sur un patient de 35 ans à Dublin en Irlande.
Le chirurgien contrôle les incisions par le biais d'une console.
- Que puis-je faire ?
- Quoi d'autre ?
- Il y a cette vidéo....
Je l'ai vue.
Je veux visiter le laboratoire de Pryce.
J'appelle son bureau à nouveau.
C'est une surprise.
C'est la première fois qu'un client demande à venir ?
L'avantage c'est qu'elle va payer le déjeuner.
Donc, t'as fait quoi ces derniers temps.
Rien, juste traîner à la maison.
Tu as traîné avec Roman ?
Tu veux dire quoi ?
Pourquoi il t'intéresse autant ?
Il ne m'intéresse pas.
Alors, pourquoi il ne t'intéresse pas ?
je bavardais simplement.
Vous êtes sortis avec la même fille ?
ou... l'un avec l'autre ?
On était amis puis on s'est brouillés.
A quel propos ?
Appuyez sur 1 pour accepter l'appel.
Attends une seconde, d'accord ?
Quoi ?
Et c'est la meilleure avocate de l'état.
Où que tu sois, je suis avec toi.
Tu me manques.
Je t'aime.
Tout va bien ?
Juste une merde dont je dois m'occuper.
Symphonie n° 39 en mi bémol.
Composée durant l'été 1788, tout comme la n° 40 en sol mineur, et la n° 41 en sol majeur.
Il a fallu à Mozart trois mois pour écrire une oeuvre majeure et deux moindres.
Je connais Roman depuis toujours.
C'est un psychopathe.
Je ne vais pas tuer un gosse juste sur votre parole, Juste parce que vous et votre ordre avez un programme.
Quel est votre accord avec la Tour Blanche de toute façon ?
Pourquoi l'Ordre du Dragon veut posséder la moitié d'une société qui travaille dans la génétique ?
Dieu diversifie son portefeuille.
Je vais trouver et tuer... Désolé, gérer... le responsable, mais seulement quand j'en serai persuadé.
Et quand vous franchirez cette porte, vous perdrez ma protection... qu'elle soit financière... ou autre.
Tu vas bien ?
Ce truc était dément.
Qui savait que les gitans pouvaient être chimistes ?
Nomme-moi un gitan chimiste, Dom.
Aucun doute.
Mec, tu veux la fermer une seconde.
Tu sens quelque chose ?
C'est bon pour la santé.
- Comment connaissez-vous mon travail ?
- On est...
Vous avez intérêt.
J'ai de toute évidence beaucoup de colère en moi, mais j'essaie d'y échapper, c'est toxique.
À vrai dire, Norman et moi aurions dû nous séparer il y a des années.
C'est la bonne chose à faire.
Norman m'a quittée pour vous.
Si je voulais qu'il vous quitte, croyez-moi, il l'aurait fait.
Rentrez chez vous, Marie.
Ou quoi ?
J'ai déjà tout perdu...
Mon mariage, mon enfant.
Qu'allez-vous me faire ?
J'ai perdu des filles aussi.
C'est peut-être tout ce qu'il me reste, les souvenirs de ma fille décédée.
Mais qu'avez-vous, Olivia ?
Un petit-copain qui va vous quitter quand il réalisera quelle horrible personne vous êtes.
Votre propre adorable fille morte... qui vous as toujours aimée, mais traitée comme un monstre.
Un fils perturbé qui vous déteste.
Et si personne n'a rien d'autre à ajouter, je suis content de dire qu'on a fini en avance pour une fois.
Une machine à remonter le temps ?
Un mot, en privé.
Tu t'agites pour rien.
Si tu demandes un vote pour te débarrasser de moi, j'emmènerai le service de recherche entier avec moi.
Il te restera 50% d'un immeuble vide dans une ville de merde.
Ça fera de l'espace pour des lofts.
Tu es sûr que tu veux parler des portes fermées ?
De pièces cachées et de leur contenu secret ?
D'un homme qui vit littéralement dans une bulle de verre.
Tu devrais te souvenir qui a signé l'acte de décès du bébé.
Je ne suis pas avocat, mais ça ressemble à une faute professionnelle, non ?
Clairement illégale.
On se voit au procès.
On l'emmerde !
On l'aura quand il saura à quel point il a besoin de nous.
Je l'ai supplié de ne pas me tuer.
Toi et moi avons nos raisons de préserver la paix avec Olivia.
J'essaye la laisse.
Il y a des chiens qu'il faut abattre.
J'ai un nouveau projet.
J'aime la nouveauté.
Un outil de recherche.
Une enzyme inhibitrice pour mettre fin à une coagulation de facteur 9.
Aussi vite que possible, non officiel.
L'effet de ce médicament sur l'organisme serait qu'il entraînerait une hémophilie aiguë.
Comme une bombe dans le système sanguin.
Je vous ai amené ici à cause de vos compétences en l'hématologie.
Je demande juste pour quelle utilisation.
Alors arrêtez de demander.
Cela rend la vie bien plus facile.
J'en ai besoin à la fin de la semaine.
Outil de recherche.
Qui est Lynda ?
C'est ma mère.
Elle va bien ?
Elle est en prison.
Pourquoi ?
Toutes ces années sur la route, elle a fait certaines choses pas très judicieuses.
Mais moi aussi, alors...
Elle ne mérite pas ça.
Je vais la faire sortir.
On dirait que tu fais tout ce que tu peux.
Tu sais ce qu'on devrait faire quand on rentrera ?
Quoi ?
Quoi ?
Attends, tu ne rigolais pas.
Quoi ?
Alors ?
Je ne mentais pas.
Ce n'est pas quelque chose du style "ramener la fille chez moi".
Tu crois vraiment que je suis venue ici pour me faire tirer les cartes ?
Ça ne veut rien dire.
J'adore ce matelas.
Mon ex avait ce stupide futon.
C'est comme s'il y avait des chats morts à l'intérieur.
C'est bon.
Ça s'est mal passé ?
Elle est morte.
Oh, Seigneur.
Je veux que tu restes.
- Bel essai, mais non.
Vous vivez ici, madame ?
Tout va bien, officier ?
Ce n'est pas illégal d'être une féroce et ravissante déesse guerrière.
Je suis né comme ça, sales garces !
Tu ne l'as pas trouvé bizarre ?
Plus bizarre que notre dernier sheriff ?
Le mec qui a perdu la raison et s'est fait explosé avec la bombe qu'il fabriquait dans son sous-sol ?
Je dis juste qu'il nous donne une mauvaise image, à rester si tard tout le temps.
Que fait-il là-dedans de toute façon ?
Le masque blanc, des rêves.
Oui, mais il fait passer ça pour des accidents.
Pourquoi ?
Toute l'année, Destiny m'a répété de faire attention à mes rêves et je ne l'ai pas fait.
C'est pour ça que tout a foiré.
Si tu essaies de te racheter de m'avoir laissé tomber comme un lâche, c'est bien noté.
J'ai été lâche.
Tu étais mon seul ami.
Et je n'aurais pas dû t'abandonner, je suis désolé.
Bonne chance.
Je t'ai ramené un truc à boire.
Laisse-moi faire.
Les trucs sur tes mains sont sales.
Je peux en faire des neufs du t-shirt de maman.
Je peux aider.
Regarde.
Je l'aime bien de toute façon.
Je lui ai donné un nom.
On pourrait nommer tes doigts.
Celui là c'est Gluant.
Ces deux là sont Spongieux.
Tu ne peux pas m'envoyer un SMS disant de tout laisser tomber, et ensuite m'ignorer !
J'en ai assez, pas après tout ce que j'ai enduré !
Bébé, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ne pleure pas.
Je prépare quelque chose de spécial.
Aucune précipitation, aucune pression.
J'ai ces tickets pour Buzios.
C'est cette ville au Brésil.
La plus belle plage du monde.
Tu sais, Marie, n'a jamais vraiment été une voyageuse.
Je dois pisser.
Depuis mes 15 ans, je n'ai rien mangé qui ait un visage.
- Alors...
- ... m'a ennuyé.
Pas le bébé en lui-même, plutôt la situation.
Où t'as trouvé ces deux-là, une soirée scène ouverte à la morgue ?
Vous avez joint le bureau du Dr Johann Pryce.
- De qui est-il ?
Es-tu le père ?
À quel point peut-elle être compliquée ?
Le père ne fait plus partie du décor, et la mère est morte.
Et tu t'occupes de l'enfant parce que...
Pas besoin de t'en inquiéter.
- Faut vraiment que j'y aille.
- J'ai des montées de lait.
- Qui a des putain de montées de lait ?
- Les mammifères, principalement.
Qui sont tombées enceintes et ont eu une progéniture.
Il doit y avoir une explication raisonnable à ce que tu traverses.
- Et inconfortable, et...
- Tu ne vas pas mourir !
Tante Margo est morte, parce qu'elle portait le gène de la mort, et je parie que ça veut dire que je l'ai moi aussi.
Si tu es si inquiète, on t'emmènera chez un médecin.
Un qui est spécialisé dans les montées de lait spontanées ?
Le Dr Arnold était sur Hemlock Grove aussi loin que je me souvienne.
- Mais si...
- Tout ira bien, Miranda.
L'adjoint a dit qu'on devait parler.
Prêt à expliquer pourquoi tu fais des menaces de morts ?
Ce n'étaient pas des menaces de morts.
Il y a eu une séries d'accidents mortels, sauf que ce ne sont pas des accidents.
Ils sont faits pour paraître tel quel pour passer le radar de la police.
Et comment tu sais ça ?
Je sais ce qu'il va se passer par des visions avant que ça n'arrive.
Et j'ai une licorne de compagnie que j'ai acheté sur la planète Zorknoin.
Je vous avais bien dit que vous ne me croiriez pas !
Et tu sais ça parce que tu es voyant ?
J'ai eu un autre rêve, ici la nuit dernière.
Il y avait un enfant en danger, il était sous l'eau, comme sur la couverture de l'album de Nirvana.
Et ensuite il a eu un berger allemand !
Heureusement pour toi, la femme que tu as menacée est hors de la ville.
Personne pour porter plainte.
Je suis obligé de te libérer.
Je t'attrape à stimuler ton imagination trop fertile avec de l'herbe ou peu importe avec quoi tu te défonces... et tu te retrouveras au trou pendant un long moment.
Jetons un oeil sous le capot.
Je peux m'enorgueillir d'avoir un excellent contrôle de ma vessie.
Quelqu'un est d'humeur radieuse.
Roman a appelé.
Ce sont de bonnes nouvelles.
Qu'il appelle une tierce personne au lieu de sa mère ?
Ça guérira.
Vous êtes en retard pour le travail de laboratoire de toute façon.
C'est à mes parents.
- Où est-ce que tu étais ?
- C'est une longue histoire.
- Elle s'est décidée pour un plaidoyer. et on est sensés en discuter avec elle, avant d'aller voir Lynda.
- J'ai plus de batterie .
- On y va !
Je t'appellerai plus tard.
Dépêche-toi, putain !
De nouvelles accusations ont été portées.
Je porte la paire qu'elle m'a donnée tout le temps.
- Comment c'est le problème de Lynda ?
M. Rumancek, j'explore tous les recours, mais vous devez comprendre...
Et c'est une arnaque bas de gamme !
Elle en a fait du chemin depuis votre dernière rencontre.
Mais vous ne vous en souvenez probablement pas.
Dites bonjour à Prycilla, le premier être humain à avoir été créé dans un environnement extra utérin.
Laissez moi vous présenter une autre de mes créations, une qui vous libérera.
Une fois pour toute.
Le résultat d'une large gamme d'expériences génétiques qu'on a menée, assemblées en un concentré nutritif pour satisfaire l'appétit upir.
Ça prend du temps pour s'y habituer, mais pour ton espèce, ça équivaut au développement de l'agriculture il y a 8 000 ans.
Une source fiable de nourriture qui transforme un chasseur-cueilleur en homme civilisé.
Plus de récolte nocturne pour endiguer la faim.
Plus à s'en prendre à des victimes innocentes, à prendre des vies.
Tu es à la maison Roman et tu dois m'en remercier.
Bois.
À cet instant tu te sens comme le fils de Dieu.
Ma femme et moi sommes allé en Norvège une fois, on se promenait entre le fjords dans cette voiture de location pourrie quand la transmission a lâché.
Aucun de nous ne savait utiliser une boite manuelle, ce qui n'a pas aidé, et nous voilà coincés à Trondheim, Norvège.
Regardez mon nez.
Aucun de nous ne parlait norvégien... ce qui n'est pas un crime pourtant.
Penchez-vous en arrière.
Que vous ne parliez pas norvégien ?
Méfiez-vous des rennes sur les pulls de Noël.
Ce sont de détestables Norvégiens.
N'allez jamais là-bas.
Merci, Pearl.
Je parie que le mec qui vous a percuté est New Yorkais.
Ils conduisent ici comme des chauves-souris sorties d'enfer.
Donc pourquoi j'ai des montées de lait sans raison connue ?
J'ai quelques échantillons quelque part ici.
Il ne parle pas vraiment de ces choses là.
Pouvez-vous lui en vouloir pour ça ?
Zut !
Oui, je suis ici, Mme Blaylock.
Alors ça exclue l'appendicite, Mme Blaylock, car pour ça, il vous faut un appendice.
Il n'y aucune excuse pour ce que tu as fait.
Frieda peu-importe-son-nom a volé notre argent.
Tu as cassé ses affaires pour l'amour de dieu.
Je t'avais dit que ça arriverait étant donné...
Cela n'a rien a voir avec la Lune, je vais bien !
J'ai toute les raisons d'être énervé contre cette escroc.
Disparaissant dieu sait où, perdant ton sang froid...
Ma mère pourrit en prison.
L'as-tu encore fait ?
- Quoi ?
- Te changer.
Je ne me suis pas transformé.
Et tu n'as pas fait l'imbécile avec ces rêves ?
- C'est ce qui m'inquiète.
Quand on va là-bas, on doit accentuer le positif.
On vient juste de chez l'avocate.
Un grand nombre des charges pourraient être rejetées.
Pas de têtes tristes, ça passera aussi.
Maintenant Roman ne veut rien à voir avec tout ça du tout.
Cette chose au sujet de devenir Upir peut être assez déroutant au début.
J'ai le résultat de vos analyses de sang.
Il y a des changements spécifiques qui se déroulent dans votre système sanguin que je n'avais pas remarqués avant.
J'ai mesuré vos télomères comme base pour mes recherches avant l'attaque de Roman, puis de nouveau aujourd'hui.
Ils ont beaucoup raccourcis plus rapidement que prévu.
Visiblement l'un de vos abrutis de technicien a fait une erreur.
J'ai vérifié moi même les résultats 2 fois.
Combien de temps durera cet état ?
Nous sommes en territoire inconnu.
Il n'y a pas de données sur les effets de neurotoxine Upir sur un autre Upir.
Êtes-vous en train de dire qu'il ne me reste que quelques centaines d'années ?
Plus comme une durée de vie humaine normale.
Une durée de vie humaine c'est comme ça.
Ça vaut à peine le coup de naître.
Et c'est aussi possible que cela puisse s'inverser.
- Satané nom de Dieu.
- C'est Roman qui devrait être concerné à propos de sa longévité... s'il dérange mes recherches d'Ouroboros.
Je besoin de l'aider à débuter dans ce nouveau chapitre de sa vie.
- Même après ce qu'il a fait ?
- Lui et le bébé sont tout ce qu'il me reste.
La compassion ne vous va pas, Olivia.
Cette disposition venimeuse me manque ainsi que ce coeur de la taille d'une graine de carvi.
Malgré ce qu'elle a dit, notre mariage n'est pas ennuyeux.
C'est votre femme que vous devez convaincre, pas moi.
Je détiens le record en Pennsylvanie de l'ouest pour avoir construit 37 bateaux en bouteille en 1 an.
Si ça ce n'est pas ennuyeux, je ne sais pas ce que c'est.
Une autre chose pour laquelle elle me sous-estime est de faciliter la vie de la maison.
Continuer à m'aider ne t'apportera que des problèmes.
Ce sont mes champignons.
Merci.
Passe-moi le pulvérisateur.
- Alors, qui essaies-tu d'assassiner ?
bonne balade.
Combien de temps dure le voyage vers la prochaine cage à écureuil ?
Ça ne vous ennuiera pas de rentrer avec les fenêtres baissées ?
Tu sais que madame je-suis-de-la-merde a attaqué un de nos collègues hier ?
Si je ne me trompe pas, on vient d'être agressé verbalement dans le cadre de nos fonctions de gardiens.
Ce qui exige un rapport d'incident à notre chef quand on arrivera.
Pas étonnant que vos mains soient collantes à vous branler l'un l'autre.
Il fait chaud d'un coup.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que vous faites ?
Tiens bon lynda, on te sort dans une seconde.
Je vous adore !
C'est moi.
Le brouillard psychoactif de grand-mère Lumilda à absorption transdermique via les mains.
- Les pauvres !
il y a des changements spécifiques au niveau de vos cellules sanguines.
Vous vieillisez à un rythme accéléré.
Comme une durée de vie humaine normale.
Je ne vais pas rester assise à attendre la mort.
Ce gentleman aimerait que vous le rejoignez pour partager une bouteille.
Remerciez ce gentleman et sa bouteille, mais j'attends un ami.
Mesdames et messieurs, on a une place libre pour le karaoké.
Des preneurs ?
À survivre Dieu sait comment.
Tout ce que nous avons à faire, c'est de la convaincre de se rendre.
On ne veut pas être accusés de complicité.
Si Shelley est en garde à vue, au moins elle sera en sécurité.
On a des nouvelles de Marie ?
J'ai parlé au shérif et fais des recherches sur son passé. Juste parce que je suis curieuse,
Michael Chasseur a été para dans le 101st Airborne.
Il a été impliqué dans une fusillade pas claire.
- Il vous a aidé ?
Marie n'est pas si téméraire. Elle ne partirait pas sans prévenir personne.
J'ai assez fouillé la région à la recherche de Shelley pour savoir que la situation de Marie n'est pas bénigne.
Sept filles ont été assassiné.
Oui et ma nièce n'a rien à voir avec ça.
- Elle est la dernière à l'avoir vue.
- J'ai déjà vérifié avec elle.
Olivia a coopéré de toutes les façons concevables.
je ne veux pas qu'on l'ennuie plus qu'elle ne l'a déjà été.
Ce n'est pas une coïncidence que Marie menace de poursuivre la Tour Blanche et qu'ensuite elle disparaisse ?
Chérie, je suis rentré.
- Comment ça a été avec le docteur ?
Je ne te l'avais pas dit ?
Et vraiment drôle.
Il a dit...que ça arrive principalement à cause que je sois à proximité du bébé.
"Tu ne dois pas bavasser sur le business de tes patients."
Mais personne d'autre.
Pas une âme en dehors des murs de cette maison, c'est compris ?
Roman, écoute-toi parler.
On dirait une sorte d'imbécile paranoïaque.
Il y a un passé de maltraitance dans la famille du bébé.
Je veux la laisser en dehors de tout ça, le plus possible.
Y-a t-il quelque chose de vrai dans tout ça ?
100%.
Sa grand-mère est dangereuse.
Et c'est pourquoi tu fais de... ce bébé un grand secret ?
Plutôt égoïste, en fait.
Bon sang, tu as une sale tête.
Je n'ai pas été très bien ces derniers temps.
Ne t'inquiète pas, ce n'est pas contagieux.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu vas bien ?
Voilà ce qu'il en est du bébé.
La mère est morte durant l'accouchement.
Alors cette, folle mamie...
Elle commence à crier dès que je m'approche d'elle.
j'imagine que c'est ainsi que l'univers fonctionne.
Ou ne fonctionne pas parce que tout est détruit et on est juste des pièces brisées et rien de ça n'a de sens.
Plonge ton regard dans les yeux de ta fille et dis-moi que tu crois toujours ça.
Parce que personne ne veut y aller, moi incluse.
En fait, c'est plutôt beau.
Ta vie est ici, Peter.
Je sais, mais les gens d'Hemlock Grove ont besoin de toi.
Homme, je veux dire homme.
La route au nord ça allait, mais l'attente à la frontière, passer la douane a été un cauchemar.
On ne rentre à la maison tant que tout n'est pas sûr.
Jack a failli se faire écraser par un camion.
Un jeune malade me dit que des gens en ont après nous.
Je suis heureuse de passer quelques semaines avec ma mère, à regarder du hockey et à manger des petits plats.
Même si mes cuisses vont me haïr.
On y va.
Il m'a demandée de faire passer des cigares cubains jusqu'aux Etats-Unis pour lui, ce que je ne vais pas faire parce qu'après il va sentir la fumée.
Non, je n'ai pas couché avec lui. Je ne suis pas totalement une salope.
Ses DFG sont revenus à la normal et le taux de créatine indique une fonction rénale robuste.
J'obtiens un mauvais poids moléculaire dans la chaîne de polypeptide purifiée.
- Que voulez-vous dire ?
- Le gel de filtration de lysate...
Pas d'excuses, je veux cet inhibiteur maintenant.
- J'ai besoin de plus de temps...
Pourquoi ou comment je choisis d'utiliser cet enzyme ne vous concerne pas.
Oui, mais ça compte pour l'allocation des ressources.
Écoutez-moi... et écoutez-moi bien, vous, échantillon de merde bolchevique.
À moins que vous ne vouliez vous retrouver enfermée à la Hague pour crimes de guerre comme votre ami, Chemical Ali... amenez-moi ce putain d'enzyme.
Et si on allait trinquer à la nouvelle vie dans notre vieux pays.
Pas vraiment d'humeur à trinquer.
Bonsoir, Shérif.
- J'ai besoin que vous veniez au commissariat.
Je suis prêt à parier qu'il y a un berger allemand dans l'équation.
Tu me fais peur.
Tu ne devrais pas boire autant de café.
Je devrais probablement nourrir le bébé.
- Roman...
- Je vais devoir vivre comme ça.
Prenez-les, prenez-les !
La Tour Blanche est à vous.
S'il vous plaît, plus jamais ça.
- Ne me laissez pas être comme elle.
Je prendrai soin de toi.
Tout ira bien.
Et puis je l'ai tuée.
Vous voulez Alison Hendrix, vous venez demain avec ma paperasse.
Je sais pas à quoi tu joues Vic, mais tu ferais mieux de m'appeler.
Ça doit être la pression de la journée familiale.
On veut t'amener à ton enfant.
Vous avez pris mes bébés à l'intérieur de moi.
Bonjour, Helena.
Je veux voir mes enfants.
- Tu m'as donné les cellules de Kira ?
Rachel.
Bonjour, père.
Comment se fait-il que la vagabonde sans moniteur fut fructueuse ?
Dans sa fertilité ?
C'est trop tard.
Dis-moi quand c'est fait, d'accord ?
- Où est Aldous ?
- Aldous a eu une crise cardiaque fatale dans un de nos jets.
J'ai tué le Dr Leekie.
Je crois que ce sont des cerveaux.
Donnie, attrape-le.
Eh bien tu le fouettes sur mon visage.
Bien, tu t'accroches juste... à la main d'Alexis.
C'est la sage-femme.
C'est simplement le cathéter, à travers le col de l'utérus.
C'est quoi le col de l'utérus ?
Quand c'est le moment, il s'ouvre, assez pour laisser passer le bébé.
Pour les embryons.
Je vais les injecter dans votre utérus et ensuite, ils s'implanteront d'eux-même sur la paroi de l'utérus et ils commenceront à grandir, comme la nature l'a prévu.
Comment va t-elle ?
La tumeur s'est propagée depuis l'utérus et les poumons de Cosima à son œsophage, à tous ses tissus épithéliaux, et, à présent, ses reins.
On sait qu'il y a un moyen.
Oui, mais c'est Kira.
Seulement jusqu'à ce qu'on gagne assez de temps pour que Duncan trouve un remède.
On m'a aussi menti.
Elle ne te croira pas.
Bien dit.
Moi ?
Le poste est vacant.
Tu comprends le côté humain et la science.
Tu ferais une merveilleuse ambassadrice.
Et tu dois convaincre Sarah.
Tu es qualifiée de façon unique.
On pourrait emmener ce programme dans une toute nouvelle direction.
Donc vous êtes le nouveau Leekie.
Intérimaire.
Je n'ai rien demandé.
En effet.
Les cellules souches avaient un effet limité.
La maladie se propage trop rapidement.
Et pour Duncan ?
Même si on trouve le problème génétique, une thérapie est encore très loin, des mois, au mieux.
Mais si on peut réamorcer son système immunitaire...
Avec la moelle osseuse de mon enfant ?
Et tu la crois ?
Je crois qu'elle est aussi investie que vous toutes.
Je ne sais pas si j'ai confiance en Rachel, mais, au moins, on pourrait sauver Cosima.
Je ne serais pas là si ce n'était pas sa seule chance.
Ne fais pas ça, je t'en prie.
Je me sens déjà mieux rien que de vous voir.
Demande-leur.
On y travaille, tu vois ?
Genre, officiellement, il est mort dans son jet privé.
Ce sont des conneries.
Donc, quoi, pas d'enquête, pas de corps, rien ?
Non, il est mort dans notre voiture.
Je sais quoi faire.
On le jette dans le lac.
Les plongeurs sous-marin trouvent tout !
On ne peut pas risquer de le transporter, Donnie.
Il y en a encore plein à venir.
Allons t'habiller.
Il y a quelque chose que j'aimerais te montrer.
Voici notre nurserie et notre maternelle.
Passe autant de temps ici que tu le souhaites.
Tu as l'air fatigué, Mark.
Encore des cauchemars.
Ils m'ont seulement donné une mission, tu m'as donné un but.
Je remercie Dieu chaque jour, que tu aies déserté.
Ça pourrait marcher, si ce sont nos propres termes, notre propre sécurité.
Je ne suis même pas sure de vouloir mettre ça sur le table.
Que se passe-t-il ?
Mais, ce n'est pas sans risque.
Ma soeur est mourante, Fee.
Finalement, ce n'est pas à toi de décider.
Ce n'est pas à nous de la prendre.
Tante Cosima a t-elle besoin d'une nouvelle dent ?
Quelque chose appelé "moelle osseuse".
Ils la prennent dans ta hanche. mais ils doivent utiliser une grosse aiguille.
Je n'aime pas les aiguilles.
Tu n'as pas à te sentir mal, mon amour, si tu ne le veux pas.
Tante Cosima va mourir ?
Elle ne va pas bien, donc, c'est possible.
Vous pouvez attendre ici jusqu'à ce qu'ils soient près pour vous.
Il est vierge, au cas où vous ne l'auriez pas remarqué.
Mais si, mon cher.
C'est la séquence d'infertilité ?
Pas étonnant qu'on soit toutes bousillées.
Elle est encodée.
C'est un chiffre de Vigenère et j'ai pris la clé avec moi.
J'ai besoin que tu génère un algorithme de transcription, Scott.
C'est mortel.
Je ne suis pas tout à fait à l'aise vis à vis des homicides, contrairement à toi !
Au moins j'ai eu le bon sens de laisser la mienne où elle est tombée.
Toi !
Donnie c'est ça ?
Tu sais, mes affaires avec Sarah et comment vous deux vous êtes reliées, et ce que tu m'as dit à propos d'Aynsley.
Je ne sais pas.
Tu sors de ma maison !
Tu crois qu'il est parti ?
Donc le docteur navigua vers le nord vers l'Arctique, parmi les icebergs, mais sa création le poursuivis avec une vengeance terrible car le docteur n'avais jamais montré de l'amour à sa création.
Et donc, quand ils se sont retrouvés face à face, ils se sont assis et ont mangé un grand, énorme bol de glace.
Un jour, cette salle sera remplie de tes enfants.
Il est temps de te préparer, Gracie.
Je voulais toucher ses cheveux.
Ne me réponds pas.
On y retourne ?
Il y avait une femme au couvent comme toi.
Tu la touche encore, et je t'éventre comme un poisson.
Je serais là tout du long, okay ?
Et je tiendrais ta main.
C'est la dernière.
Elle se réveillera dans quelques heures, mais elle devra se reposer ici ce soir.
Ça lui donne une vraie chance.
Tout va bien, ma douce.
Je déteste ce garage.
C'est comme ça qu'on prend soin de cette famille, Désormais.
Beth Childs, c'était l'affaire de la police ?
Et pour Art Bell, suspendu pour avoir fait moins que ça.
Vous ne voulez pas savoir ce que l'on sait et si vous vous approchez de ma maison ou de ma famille à nouveau, je vais vous enterrer.
Souriez.
Tu es triste d'être enceinte ?
Tu devrais manger.
Tu seras bientôt grosse, de toute façon.
Je pensais que tu aimais Mark.
Je porte tes bébés.
Mes bébés dans ton cervix ?
Pas vraiment.
Un algorithme de transcription adapté.
C'était le concept de stérilité de Susan...
Dégrade l'endomètre, empêche les follicules ovariens de parvenir à maturité.
Pourquoi ne pas avoir modifié nos hormones ou modifié nos organes reproducteurs ?
Un développement normal était la première directive.
C'était la solution la moins invasive.
Malheureusement, nous n'avons pas prévu les conséquences.
Cela va dépendre des intentions du DYAD.
Bonjour, Gracie.
Ça va ?
Elle n'a aucune idée.
Les femmes ici ne le voient pas de cette façon.
J'étais perdue dans mes souvenirs.
Une crise cardiaque de l'un de nos jets.
Je suis perdue.
Cormier est un choix intéressant pour le siège.
Comment vas-tu, Rachel ?
Perdue mis à part.
Tu as appris beaucoup sur toi, dernièrement.
Dîtes à la supérieure que Rachel va bien.
Je sais quels sont nos buts et je les ai juste pris en charge.
Je suis contente d'entendre ça.
Mais c'est un appel personnel.
Sarah Manning m'intrigue.
Ne t'intrigue-t-elle pas ?
Biologiquement, oui.
Mais ce n'est pas juste sa biologie qui l'a amenée si loin, n'est-ce pas ?
Tu as été élevée là dedans, on t'as donné tous les avantages, mais Sarah ?
Sarah est le produit de la chance, et maintenant, nous y voila, à couteaux tirés avec elle.
Merci, ma chérie.
Dr Neilan.
Oui, c'est Rachel Duncan.
J'ai besoin de votre expertise.
Tu l'as fait.
Pas encore.
Mais nous avons la moelle en traitement pour transplantation.
Bien.
À quelle heure ?
Voilà.
Voilà.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je n'ai pas ma place ici.
Mais, tu vas aller où ?
Rejoindre ma sestra.
Tu es un bonne fille, Grace.
Si tu ne veux pas avoir mes bébés, alors n'ai pas mes bébés.
Je ne ferai jamais ça.
Je viens avec toi.
Tu me déçois, ma fille.
Retourne dans ton lit.
Non, père.
Nous vous faisions confiance pour la conseiller, pour l'aider à trouver son but.
Je n'ai pas peur de toi.
Mère est partie à l'ouest pour trouver plus de juments.
Vous pouvez tous les deux aller en enfer.
Elle doit réfléchir.
C'est ta fille.
Tu devais mettre ton propre enfant à l'intérieur d'elle ?
Allez.
Je n'ai jamais été autant attirée par toi que je le suis maintenant.
La chambre.
Le congélateur.
Ils vont avoir besoin de moi quand ils seront plus vieux.
Un bébé de vache.
Elle est dehors.
Que se passe-t-il ?
J'ai vu quelque chose sur cet homme qui travaille avec vous.
Dis-moi.
Rachel l'a peut-être soudoyé.
Merde.
Que veut-elle ?
Ravie de te rencontrer, Felix.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai fait une terrible erreur.
Qu'as-tu fait ?
Maman.
Comment vas-tu Kira ?
Où est ma maman ?
Où est Madame S. ?
Mais tu t'y feras.
Il se peut même que tu grandisses et que tu te plaises ici.
Le secret risque d'être difficile à garder.
Je crains que nos associés cherchent à nous éliminer.
Je devais rapporter tout changement dans la vie de Carlisle.
Enchanté, Mme Carlisle.
Voilà. Avancez tout droit.
Voilà, arrêtez-vous là.
- Que se passe-t-il ?
- Navré du désagrément.
Nous faisons ça pour assurer votre sécurité.
Mon mari est derrière tout ça ?
Je suis navré.
On part demain matin.
J'ai les permis, les passeports, les clés de la maison en Floride.
On devrait se séparer un moment.
Il faudra bien prendre le risque à un moment donné.
On ne peut pas vivre séparé pour toujours.
C'est pas l'idéal, mais la sécurité des enfants avant tout.
Ça n'a rien à voir avec nous.
Non ?
Tout a changé.
Vous également.
Je ne le dirai qu'une fois.
Relâchez ma femme et ma fille, maintenant.
Votre femme tentait de quitter le pays.
Elle est un frein pour moi, pour vous et pour elle-même.
Votre femme et votre fille seront relâchées dès que notre ami de Pennsylvania Avenue sera mort.
Vous avez ma parole.
- Alors ? J'ai trouvé ce qu'on cherchait.
Sandrine travaille bien pour l'autre camp.
On ne peut rien y faire. Comment tu veux t'y prendre ?
Je voulais pas te faire peur.
Duncan a besoin de nous.
- Je veux juste un sandwich.
- On s'arrêtera au retour.
Je t'invite.
Elle enfreint la loi, tue des gens.
C'est fini. Oublie-la.
On a plus important à gérer.
- Comme quoi ?
- Nina et Sawyer.
J'en suis pas sûr.
Ça va être difficile de les pister.
Où est-ce qu'on va ?
Dans l'entrepôt.
Tu comptes répondre ?
Ça m'a tout l'air d'une copine jalouse.
Je suis célibataire.
Elle est au courant ?
Ça commence à me stresser. Réponds ou éteins ton téléphone.
J'ai besoin d'elle pour autre chose.
Bien reçu.
Tu devrais voyager léger.
On va beaucoup bouger.
Tu auras une nouvelle maison, de nouveaux amis, une nouvelle vie.
Ça paraît loin, mais les choses seront normales.
Ce n'est que moi.
Demain, 5 h 45, la maison sera vide.
- Attendez mon message.
- On passera par-devant ?
Tout ira bien.
Tu attends dehors ?
- Ferme-la ! - Qu'est-ce qui se passe ?
- Archer a trouvé les bombes.
- T'arrêtes jamais de mentir ?
Tu travailles avec Logan.
Il t'a donné 3 explosifs pour nous tuer.
J'ai fait un marché avec Logan.
Trouve ma femme.
La voie est libre
Bonne chance pour demain.
Je t'aime, maman.
Allons-y.
Ça va aller.
- Quoi ? Mais qu'est-ce que...
- Merci.
- Bonne chance.
- Ils sont partis.
- Oui, je sais.
Merci de les y avoir aidés.
C'est difficile, je sais.
Mais tout ira bien pour eux.
J'ai laissé un sac sur le comptoir dans la cuisine.
Vous le déposerez près de l'extincteur le plus proche du bloc opératoire.
Il lui faudra des forces pour supporter la greffe.
Il faut faire plus qu'en reparler, Ellen.
Il faut l'en convaincre.
Récupérer la moelle du président n'a pas d'intérêt, si on ne peut pas la sortir de l'hôpital.
T'es de retour ?
- Ça circulait bien.
- Alors, Collins ? Ça a été.
J'ai jamais vu quelqu'un détester autant le gouvernement.
Je comprends qu'il soit anarchiste.
Tu as répondu à ses questions ?
Sur l'hôpital, la sécurité.
Il ne se doute pas que c'est un piège.
Comment ça ?
J'ai besoin de son aide.
Nous sommes amis, mais tu pousses un peu.
Ça devait durer 24 heures, personne ne devait être blessé.
Évidemment, ça n'a pas fonctionné.
Rien ne me garantit qu'elle ira au bout et que tu seras payé.
Je croyais qu'elle était avec nous.
J'espérais entendre autre chose.
Si ça ne marche pas, je ferai le nécessaire.
Je te payerai de ma poche.
Je peux réunir 50 mille.
On va faire monter la pression. Il lui reste Morgan.
Elle doit comprendre qu'on la liquidera aussi si besoin. - Je vais lui parler.
- Ils sont à l'hôpital.
Non. Kramer y est déjà.
Écoute, j'ignore si le président mourra ou non.
Alors, si tu veux te retirer maintenant, je comprendrais.
Pas du tout.
Nous sommes amis, pas vrai ?
Pour la vie.
Logan a pris les médicaments.
On n'a plus qu'à les filer pour voir où ils atterrissent.
Tout va bien, Sawyer.
Ces hommes veulent nous protéger.
De quoi ?
Votre traitement.
- Qui vous l'a donné ?
- Peu importe.
Que se passe-t-il enfin ?
35 Saratoga Drive.
- On lui doit rien du tout.
Je n'ai pas eu le choix.
Combien de temps on part ?
Je ne sais pas.
- Tu as raison.
On devra peut-être se séparer un temps pour brouiller les pistes.
Toi et moi, ensemble. Et Jake et maman.
On dirait que maman a eu écho de ton aventure.
De quoi tu parles ?
Papa, je sais depuis longtemps.
J'ai rien dit, c'est tout.
Le type à côté, il me fixe.
Je crois que j'ai déjà vu sa voiture à la station. Tu crois qu'il nous suit ?
T'as sûrement raison.
Je suis sûr que c'est rien.
Vous allez où ?
Je dois voir mon contact aux services secrets.
Je le croyais à l'hôpital.
On ne sait plus en qui avoir confiance.
Mais bon, je passe mon temps avec des criminels.
Bon. De l'eau, des barres énergétiques. Autre chose ?
Non, ça ira.
Quelqu'un nous suit ?
On dirait que quelqu'un nous suit.
Je suis sur une aire de l'I-95.
- Via les petites routes ?
C'est dur à dire.
Je ne peux pas vous dire, mais soyez prudent.
Retourne dans la voiture.
Tu lui as tiré dessus !
Allez, monte.
Il est mort ?
On décampe.
- Compris.
Ça a l'air d'aller.
- Pas...
J'ai encore quelques questions.
Vous avez pris des médicaments ?
Mon traitement pour mon cholestérol.
Je vous ai engagée pour des raisons politiques.
C'était un coup de pub éhonté.
Non, mais faites en sorte qu'il n'en prenne pas ce soir.
J'en aviserai sa maîtresse.
Je vous en prie. C'est le secret le moins bien gardé de cette ville.
Avez-vous eu le temps de réfléchir à notre conversation d'hier ?
- Concernant la démence ?
Pourquoi ne pas l'avoir fait ?
Pour que cela reste confidentiel, j'imagine.
Un thé ?
Bon, écoutez, on se calme.
Je sais pas si vous êtes au courant, mais on est dans le même camp.
Je le répéterai pas.
Les médicaments sont restés là.
- Et maintenant ?
Tu sais où tes copains les ont emmenées ?
Je pourrais retourner parler à Logan, mais à mon avis, il me collerait une balle.
Quelqu'un a trouvé la puce.
Il sait que je l'ai piégé.
Merci de ton aide.
Je l'ai pas fait pour toi.
Et donc le médecin de la Maison Blanche.
- Après l'opération, quelqu'un vous conduira au bloc et je vous le donnerai.
Mon mari est un homme bien.
La maison est au nom de la "Fiducie Familiale V.E. Moore."
Vanessa Moore.
Nous ne nous sommes jamais officiellement rencontrés...
Excusez-moi ?
Je suis l'agent spécial Duncan Carlisle.
- Que puis-je pour vous ?
- Je veux ma femme et ma fille.
- De quoi parlez-vous ?
- Je les veux ce soir.
Calmez-vous.
Vous allez appeler Blair et lui dire de les relâcher.
Il n'en fera rien.
Blair ne me fait plus confiance.
On a eu une dispute.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il va vous tuer. Et m'extorquer.
Il sera difficile à tuer.
Vous aurez besoin de mon aide.
Et que je tiens à toi.
Logan menaçait mon fils.
Si je l'aidais, il allait m'aider à m'échapper.
Je te crois.
Je sais.
Attends.
On a dit qu'on était quitte, mais j'ai encore besoin de toi.
- Pour quoi ?
- Tuer Blair.
Qui ça ?
Le responsable de tout ça.
On y est.
Comment ça se fait que tu n'aies rien dit sur mon aventure ?
Ça ne me dérangeait pas.
J'adore maman. Mais je sais aussi que ça arrive et que les gens s'éloignent.
Je me sens affreusement mal.
Je vous ai laissés tomber.
Tu as fait une bêtise.
Merci.
Le voilà.
Salut, Jake.
Je voudrais pas gâcher la fête, mais vous n'irez nulle part tant que le président sera en vie.
Que se passe-t-il ?
Je m'excuse pour le dérangement, madame.
Appelle Blair maintenant et dis-lui de relâcher ma femme et ma fille.
C'est la fille du Président, n'est-ce pas ?
Vous devez le tuer.
Vous vous souvenez du Dr Evans, mon médecin personnel ?
On m'a dit que vous aviez déjà un plan en place.
On peut faire tomber le président des États-Unis.
Et un peu plus tard vous pourrez retrouver votre famille.
Il n'y a aucune raison de nous garder en otage.
Duncan vous a menti.
Je ne te crois pas.
Comment expliquez-vous que Jake soit encore en vie alors ?
Tout ce que je sais c'est qu'il y a autre chose.
Duncan ne changerait pas le plan.
Il est toujours temps.
Il n'y a pas d'argent.
Il saura qui nous sommes.
J'exige de parler à mon mari.
Je sais qu'il est derrière tout ça.
Quelle promesse ?
Elles vont bien.
Vous avez une minute comme convenu.
Dans quoi nous as-tu embarquées ?
Je suis tellement désolé.
J'ai besoin que tu sois forte un peu plus longtemps.
Laissez-moi parler à Sawyer.
Vous pourrez leur parler une fois que notre affaire sera conclue.
Et ensuite vous pourrez tous vivre heureux.
Tu ne penses pas vraiment que ce fils de pute a l'intention de les laisser partir ?
Quand est-ce que Blair arrivera à la conférence ?
Dans environ une heure.
J'ai fait quelques recherches, Dr Sanders.
On est avec l'équipe bleue.
Content vous ayez pu venir.
Nerveuse ?
On se voit dedans.
Je viens de découvrir quelque chose... d'important.
On est en position.
Excusez-moi ?
Vous travaillez pour cet homme ?
- Qui est-il ?
Il y avait une personne qui prenait une vidéo de lui.
C'était qui ?
C'était un des serveurs, mais je ne l'avais jamais vu avant.
Écarteur.
Scalpel.
Forceps, s'il vous plait.
Joliment fait, Dr Sanders.
Où allons-nous ?
Colonel
Tout cela n'est qu'un malentendu.
Tu t'attends réellement à ce que je te croie ?
Il veut parler avec toi avant de donner son discours.
Maintenant ?
J'ai suggéré que tu pourrais avoir quelques idées politques pour lui.
Il y a un raccourci par la cuisine.
Je veux ma femme et ma fille.
Je suis désolée.
Vous faites une erreur.
Je n'ai aucune raison de blesser votre famille et je les relâcherai.
Dès que le job est fini.
Je n'ai pas envie d'attendre.
Sortez votre téléphone, et passez l'appel.
Sinon, je vous mettrai une balle dans la tête.
Plus d'écartement, s'il vous plait.
Qu'est-ce que c'est ?
Il pourrait se vider de son sang.
C'est le signal.
Continuez d'aspirer.
Qu'est-ce que c'était ?
Coupez le courant de l'hôpital immédiatement.
Mettez de la gaze là.
Bâtons lumineux.
Le Président se vide de son sang.
Allons-y.
Nous sommes sur la fréquence alpha, parlez.
Identifiez-vous.
Quel est le mot de passe ?
Le mot de passe ?
Quel est le mot de passe ?
Quel mot de passe ?
Tout le monde dehors par là, allez.
Protégez ces portes à tout prix.
Ne laissez personne entrer, vous avez compris ?
Ne t'avise pas de mourir.
Tu peux le faire.
Un nombre indéterminé de terroristes ont attaqué l'hôpital où le Président Kincaid subit une opération.
Ça m'a tout l'air qu'il va y passer.
Il n'y a eu aucun contact direct avec la garde rapprochée du Président depuis le début de la fusillade.
Alors, je peux y aller maintenant ?
Votre femme et votre fille sont en sécurité.
Nous n'avons pas fini.
Je ne vous en veux pas à propos de nos différends.
Vous n'avez aucune raison de m'en vouloir.
À part le fait que vous prévoyiez de m'éliminer depuis le début.
Ce n'est pas vrai.
Vous avez choisi le mauvais côté.
On ne va pas passer le reste de nos vies à regarder par-dessus nos épaules.
J'ai bien peur que vous ne me laissez pas le choix, colonel.
Est-ce que le Président va mourir à cause de moi ?
Non.
Je ne te crois pas.
Ça ne va pas arriver.
Je le promets.
Je ne vois rien...
Vous n'avez pas besoin de faire ça.
Il y a une alternative.
S'il arrive quelque chose à l'un de nous, la vidéo sort.
Tu ne peux pas lui faire confiance.
La vidéo est la garantie qu'aucun de nous ne parlera ou s'en prendra à l'autre.
Il y a eu assez de morts.
Sors-le d'ici et faisons-le.
OK, allez-y.
Allez voir le Président.
Le Président est stable.
Vous l'avez sauvé.
L'air est propre.
- Il va bien ?
Dr Sanders, je veux vous remercier.
Il était barricadé dans la salle d'opération durant le siège.
Tout ce qu'on veut c'est retrouver nos vies.
Duncan a accepté de vous libérer.
Je ne peux pas croire que vous ayez réussi, Ellen.
Je vous verrai chez Burton.
Parlons-en d'abord.
Arrêtez-vous là.
Mettez-vous à genoux.
Fermez les yeux.
- Pourquoi vous faites ça ?
- Fais ce qu'on te dit !
- C'est Archer, laissez un message.
Où est mon argent ?
Et tu as choisi de me trahir.
Tu aurais dû me dire la vérité, D.
Je suis désolé.
Tout ce que je t'ai jamais donné était ma loyauté.
Je suis désolé.
Vous pouvez vaincre cette maladie, Nina.
Vous ne me devez pas d'excuses.
Vous n'aviez rien demandé.
Ce qu'il a fait était mal.
Et je ne sais pas si je peux l'accepter.
Vous devez faire ce qui est juste pour vous.
Tu devrais sortir du pays ce soir.
- Burton, je ne vais pas m'enfuir.
Donne-nous une minute.
En effet.
C'est grave ?
Vous survivrez.
Blair est mort.
Je ne pense pas que quelqu'un vous cherchera.
C'est la fin.
Nous avons réussi.
Non, vous avez réussi.
C'est la différence entre nous.
Vous avez traversé tout ça sans jamais vous perdre.
J'aimerais pouvoir dire la même chose.
Au revoir, Ellen.
Comment te sens-tu, Paul ?
Un peu faible, mais heureux d'être en vie.
On verra à propos de ça.
Il n'y a aucune justification pour ce que tu as fait.
Je comprends.
Mais je retourne demain à l'hôpital avec la moelle osseuse.
Je veux vivre.
- Merci.
- Je ne le fais pas pour toi.
Elle pense que tu es un héros.
Que suis-je censée lui dire, Duncan ?
La vérité.
Je t'aime.
Qu'est-ce qui est arrivé à ton oeil ?
Je veux te dire quelque chose.
- Papa doit s'en aller.
- Pour combien de temps ?
Peut-être un moment.
Et pour mon anniversaire ?
Merci, papa.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Plus que tout.
Le Dr Sanders m'a dit ce qui s'est passé avec toi et Kate Renner.
Kate Renner ?
Comment pourrait-elle savoir...
Soudainement, tout m'est devenu clair.
Tu as fait tuer Peter, n'est-ce pas ?
Mon propre frère.
Qui t'a mis cette idée en tête ?
C'est moi.
Je t'ai défendu pendant trop longtemps.
Tu vas devoir payer pour tes crimes, Paul.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu me prends en voiture ?
Tu ne sais même pas où je vais.
Où vas-tu ?
Je vais voir mon fils.
Ensuite je pense que je vais continuer de bouger.
Ça marche pour moi.
Tu es une bonne personne, Kramer.
Bien meilleure que moi.
Je ne suis pas sûre que nous allions ensemble.
Il n'y a qu'une façon de le découvrir.
- Tu es fou, tu le sais ?
De plus, j'ai besoin que tu t'occupes de Nina et de Sawyer.
- Elle ne me pardonnera pas.
On voulait y aller comme une famille.
Ça a l'air d'un plan.
Je reformule.
C'est le troisième client qui s'est enfui à cause de cette voiture.
Pour être honnête, ce n'était pas non plus Walmart pendant les soldes avant que la voiture n'arrive.
Stupidement, mais courageusement.
Au moins prends cette poêle, et couvre la partie où tu veux le moins être tirée dessus.
Je dois voir ta tête tout le temps.
Est-ce que je me suis fait tirer dessus ?
Ce n'était pas la bleue avec les vitres teintées, alias la voiture meurtrière ?
Alias la voiture meurtrière ?
Dites-moi que c'est le nom du fabricant et du modèle, comme, "La Toyota Meurtrière".
Tu ne serais pas en train de penser à la "Honda Coup de Couteau" ?
Caroline, un gars est passé, il voulait te parler. Il avait un bandana festif et un tatouage en forme de larme.
Un bandana festif et un tatouage en forme de larme... t'es sûr que c'était pas ma mère ?
Je n'ai pas d'amis avec des tatouages.
Je n'ai même pas d'amis avec des fourches.
Tu as donné mon numéro à un inconnu.
Ton numéro, ton mail et ton adresse.
Max, est-ce que j'ai des problèmes ?
C'est prêt, cadavre.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ce n'est jamais une bonne idée de faire remorquer une voiture aux vitres teintées.
C'est la règle numéro un.
Je pensais que la règle numéro un était "Essuie toujours de haut en bas".
- Max, je suis inquiète.
Quoi de neuf, Nat King Cool ?
Mon frère d'une mère juive.
Mon père qui vient de s'en fumer un gros.
Regarde Max, c'est ton petit ami.
J'ai couché avec un mec au resto la semaine dernière.
Ils sont naturels et ils me font mal au dos.
J'aurais aussi aimé savoir si tu voulais qu'on se voit demain soir.
Comme un rencard.
Je suis prête à mettre 10, 15 $ pour ce truc.
Tu veux claquer 15 $ pour mon truc ?
Génial.
En général je prends 5 $.
Tu es venu jusqu'ici pour me proposer de sortir ?
OK, imbécile.
OK, Han, je ne peux plus te retenir.
Je crois que j'ai vu passer la voiture meurtrière par la fenêtre des toilettes.
- Qu'est-ce que tu as vu exactement ?
Sérieusement, je pense qu'elle m'a suivie jusqu'ici.
Il y a trois ans, tu m'a suivie jusqu'ici, alors on est quitte.
Te voilà, Nancy.
C'était moi, à la fille scout.
Si tu dis à quelqu'un que tu as des gâteaux scout, tu ferais mieux d'avoir des gâteaux scout.
Max, tu rentres ce soir ?
Si tu ne veux pas être seule, pourquoi tu n'appellerais pas Han ?
Très drôle.
Il ne faut pas d'abord avoir une vraie vie avant d'en avoir une seconde ?
Max, reste, s'il te plait.
Appelle Deke et annule, où tu pourrais me retrouver dans une piscine de sang.
J'ai toujours voulu une piscine.
Non, c'est eux, ici pour me tuer.
Salut les filles.
Je reviens tout juste de chez le dentiste.
Vous saviez que Michael Jackson était mort?
Bon, comme tu es là, tu veux rester et passer une soirée entre filles?
Ça a l'air amusant.
Et Caroline a peur d'être seule.
Si tu ne veux pas être seule, alors pourquoi tu te comportes comme tu le fais ?
Je dois aller rejoindre Deke.
On sort, pour se bourrer la gueule, avec un peu de chance au point de vomir sur les chaussures de l'autre.
Mais imaginez ça en un peu moins romantique que ça en a l'air.
- Bon, on a essayé.
Bonne nuit.
En Pologne, quand les Cosaques sont arrivés, on allait faire bouillir de l'eau pour leur jeter au visage, et après faire une soupe.
Allo ?
Nancy, on dirait que ce n'est que toi et moi.
Ne le prends pas mal, mais on aurait vraiment besoin d'un chien là.
Brown chicken quoi ?
Tu sais, "Bowm chicka bowm bowm", mais je l'ai changé en... ♪ Brown chicken brown cow ♪
Donc t'y as pensé, et ton cerveau t'as dit "C'est cool de dire ça" ?
Non, mon cerveau faisait plutôt "Ne le dis pas, ne le dis pas".
Bon, c'est moi.
Je ne vois qu'une benne à ordure.
- Oui, c'est chez moi.
Tu ne plaisantes pas.
Alors tu dois y aller ?
Et si maintenant tu penses que c'est cool, regarde ça.
Ma benne peut devenir très grande.
Oui, mais il y a aussi des panneaux solaires sur le toit et un micro-onde et une salle de bain juste ici.
Tu as un micro-onde à côté de tes toilettes ?
Je pense à tout.
Et si tu n'aimes pas tes voisins, tu pousses ta maison dans une autre rue.
Ou tu les tues et jettes leurs corps ici.
Livraison gratuite.
Je le prends.
OK, mais ça vient avec un très bel homme viril avec des cheveux qui lui valent de se faire suivre par la sécurité.
Alors, comment était ta première fois dans une benne à ordure ?
La prochaine fois, je ne porterai pas ce chapeau..
- C'est génial.
Je dois y aller.
En plus, je dois mettre ces bottes.
Le resto chinois vient juste de livrer.
Et puis tu es une adulte.
Pourquoi est-ce que le message de ton répondeur est un pet ?
Et je suis sûre que tu es en train de faire l'amour sauvagement, mais c'est un cauchemar ici.
Chestnut, Nancy et moi sommes convaincus que la voiture meurtrière nous cherche toujours pour tous nous prendre.
Tellement égocentrique.
Ça aurait été drôle si tu comprenais les blagues.
Voilà le plan.
S'ils viennent par cette porte, on sort par cette porte.
S'ils viennent par cette porte, Chestnut tu les bloques. Et Nancy, tu leur sautes aux yeux.
Pas le temps !
Mes jambes !
Si ça aide, tes orteils ont l'air plus gros.
Heureusement, j'ai ces tongs que j'utilisais dans ta douche.
- Vous avez une assurance ?
Juste ici.
Quel est le problème ?
J'ai besoin plus d'information que ça.
Tu ne vas pas répondre ?
Non, là je suis plutôt inquiète pour tes jambes.
Pourquoi es-tu rentrée à la maison ce soir ?
Le sexe était mauvais ?
- Alors ?
Alors c'est ça ce sentiment.
Désolée de ne pas t'avoir répondu.
Je serais bien venu hier soir mais ma femme de Seconde Life femme a eu un bébé.
Je ne peux pas croire que tu aies eu du faux sexe et que tu ne l'aies pas dit.
Non !
Je peux t'emmener quelque part un de ces soirs ?
Très mignon et tu sembles génial, mais je suis déjà dans une relation avec un gars qui porte un bandana rouge.
Qu'est-ce que tu viens de faire ?
Ne dis jamais non à un gars avec des fenêtres teintées.
C'est la règle numéro deux.
Pourquoi es-tu partie hier soir ?
Et les griffures dans mon dos ?
Chanson une, "Fais-le sale".
Et c'était pire quand on l'a fait la deuxième fois.
Et la troisième fois était un désastre.
J'ai seulement tenu 47 minutes et tu as crié.
Tu ne serais pas le premier à le faire ce soir.
Et il ne sera pas le dernier.
Qu'est-ce que tu veux me montrer ?
Est-ce que c'est ta benne à ordure ?
Tu as dit que tu ne pouvais pas rester parce que tu vivais près du resto, donc je l'ai bougée ici pour voir quelle serait ta prochaine excuse.
Je suis raciste.
Tu as un oiseau sur ton T-shirt.
Tu l'adores.
C'est vrai.
Quoi d'autre ?
- Je n'ai rien.
Scotche mes poignets, fous-moi un sac sur la tête, et jette-moi dedans.
- Horrible ?
- Tellement mauvais.
Tu veux le faire plus tard et après dormir puis le refaire demain ?
D'accord.
Est-ce qu'on va une fois le faire nus ?
Alors pourquoi tu as ce grand sourire sur ton visage ?
Je fais semblant.
Pourquoi ça bouge ?
On est encore en train de baiser ?
Il vit dans une benne à ordure ?
Oui, mais c'est voulu.
Mais tu rentres à la maison ce soir, pas vrai ?
Han, que fais-tu ce soir ?
C'est le meilleur livre jamais écrit tous genres confondus."
Je peux voir tout ton avenir.
Tu auras la gueule de bois demain.
Les enfants... L'histoire derrière ce voeu a eu lieu le matin du mariage de Barney et Robin.
Vous voyez, après avoir beaucoup trop bu la nuit précédente, c'est tout ce que votre Oncle Barney se rappellais des deux premières heures du jour de son mariage.
Et c'était ça.
Tu sais, il à l'air mieux que ce à quoi je m'attendais.
Il y a une fuite de gaz !
Le bâtiment est en feu !
Ok... Je crois que mon fiancé s'est un peu fait pipi dessus.
Oh, demain, je pourrai dire que mon mari s'est fait un peu pipi dessus.
J'ai pas vraiment renversé du thé glacé sur lui.
Il ne peut pas prendre une photo ratée !
Et je ne briserai pas ce serment aussi sur que j'aurais la tête remplie de cheveux !
Ça devait être un fête pour la victoire.
Tu as fait un excellente campagne, bébé.
Ouais, mais ça a été les trois semaines les plus stressantes de ma vie!
En tant que votre prochain Commissaire...
Juge de la Cour Suprême d'Etat.
Comme, euh, déblayer la neige.
Ou comme, euh, si un cheval fais ses besoins dans un parc.
Tu détourne clairement l'histoire du Projet Manhattan, qui était dirigé par le Dr Robert Oppenheimer.
Donc je vais juste supposer qu'il était un parent éloigné Barnert Stinsonheimer?
Quelqu'un a bien lu ses livres d'histoire.
Les trop nombreux projets Manhattan ont connu quelques accrocs au début.
Genre, vraiment mieux.
Bon. D'une manière ou d'une autre, nous devons remettre ce sac à vomi suintant sur pieds avant les photos de mariage.
Et bien, on sait ce que Barney aimerait qu'on fasse.
Marshall, toi et Ted vous allez rassembler les ingrédients qu'on connaît.
Robin, tu réveilles Barney assez longtemps pour trouver l'ingrédient secret.
Ok. On va commencer simplement :
J'appelle l'ascenseur.
Ok, bon... jeter accidentellement Barney dans les escaliers ne l'a pas réveillé.
Ni taper sa tête sur chaque marche en le remontant ici.
Donc, comment va-t-on le réveiller assez longtemps pour qu'il nous dise le dernier ingrédient ?
Tu sais, quand ma soeur et moi avions des problèmes pour se lever et aller à l'école, mon père avait quelques charmantes petites astuces...
Ton père te faisait ça ?
Mon petit bébé est à l'université !
Pour... pour une étude sur la boisson.
Mais toutes tes histoires de vos vingt ans commencent dans un bar.
Ecoute ta mère.
Gingembre, Banane, Funyuns.
J'en reviens pas que cette supérette vend du Tantrum.
Ça a été arrêté depuis des années.
D'accord, il ne manque plus qu'un ingrédient sur la liste et... c'est un truc étrange.
Graisse ?
Notre menu est organique.
En tout cas, ça a un très bon goût.
On en a besoin pour aider un ami à récupérer de sa gueule de bois.
Attends un peu.
Je suis un avocat éduqué de Columbia, supposé devenir un juge avant l'age de 35 ans.
Et rappelle-moi, comment as-tu célébré le fait d'être accepté à Columbia ?
Je n'en suis pas, d'accord ?
Tu manges le bacon.
J'ai vu le visage de Dieu.
Okay, il reste une chose qu'on a pas encore essayé.
S'embrasser toutes les deux.
Regarde ce tas de morve détrempée.
C'est décidé, je rejoins Marshall sur ce coup là.
Je ne serais plus jamais, jamais aussi bourré que ça.
Les enfants, vous voyez comment ça va finir
Es ce que la nuit dernière était bien réelle ?
Je crois bien.
A chaque fois.
Tu veux que je m'occupe d'elle ?
Non, je m'en occupe.
Tu sais quoi, Ted, t'y es vraiment allé à fond.
Eh bien, félicitations.
Voilà votre graisse.
J'ai enfin trouvé l'élue, Marshall.
Elle s'appelle Bacon.
Tu sais, ça irait très bien avec les sandwiches LT de ma mère.
Et c'est la première fois et la dernière fois que j'ai mangé du bacon.
On n'a pas tout essayé.
Tu es belle.
Encore, encore, encore, encore, encore, encore, encore, encore.
C'est ça le secret.
Donc l'Elixir de guérison de gueule de bois de Stinson est un mensonge ?
Je savais que ces champis avaient le goût d'artémies [crevettes].
Comment connais-tu le goût des artémies ?
Il nous aime ?
Non, je ne peux pas le faire.
Ta sortie scolaire de maternelles au musée du marteau-piqueur et de la sirène aujourd'hui cela va être légendaire.
Je-Je ne me remettrais jamais de ça.
Je suis maintenant le gars qui a été laissé à l'autel.
Il n'y a pas de retour de ça.
Bois ça.
Tu iras bien.
Barney a fait l'élixir Stinson contre la gueule de bois pour que nous croyons tous que nous pouvions nous reprendre.
Même si c'est faux, ça a marché.
J'aimerais que l'ont puisse l'aider de la même manière qu'il nous a aidés.
Mais les photos de mariage sont dans 20 minutes.
Tu as gagné mon respect aujourd'hui, fiston.
C'est ce que la mariée voulait entendre...
Bon, il y a cru.
Et la meilleure partie est que ton père n'en a aucune idée.
Et, tu sais, Il y a du bon dans cette histoire...
En te voyant comme ça, nous avons tous fait serment de ne jamais plus être ivres à ce point.
Et dans ces moments, on a tous besoin de quelqu'un qui nous aime pour nous aider à nous reprendre.
Même si l'on doit mentir de temps en temps.
C'est normal, c'est totalement normal.
Donc, où est ce qu'on devrait aller ?
Tellement stupide.
Oh, mon Dieu, peut-être qu'on devrait aller aux urgences ?
Mauvaise jambe, mauvaise jambe !
- Je m'en occupe.
- D'accord.
Je suppose qu'il a arrêté.
Attendez.
Non, juste des gaz.
Tu auras beaucoup de temps à passer avec ce bébé quand Violet te le laissera.
- Merci, Maman.
- C'est drôle... parce que c'est vrai.
C'était intelligent de garder cette attelle.
Comment tu t'es blessée à la cheville la dernière fois ?
- Tu es sérieuse ?
Cette chose est rempli de bactéries.
Elle a regardé un reportage effrayant aux infos de 6 h à propos de la façon dont ta cuisine peut te tuer et tous ceux que tu aimes.
Quelqu'un a besoin d'une partie de jambes en l'air.
- Je peux t'entendre, Maman.
- C'était voulu.
Par ailleurs, il va encore pleuvoir dans quelques jours.
Qu'est-ce que tu veux faire à propos de la fuite ?
Je sais pas.
Si je trouvais où est le trou, je mettrais probablement un tampon dedans.
Bien.
Comme ça, la maison peut tirer à l'arc et faire du cheval.
Je pense que je vais juste monter et jeter une bâche partout.
Tu ne sais même pas désinfecter une éponge.
Comment ça peut ne pas finir en larme ?
Bien, je l'appelle.
- Peut-être que tu devrais baiser.
Tu devrais peut-être désinfecter tes draps.
Couvre le toit autant que tu peux, et j'appellerai un couvreur d'ici la semaine prochaine.
Tu sais trouver la fuite, la remplir avec du goudron chaud et recouvrir ?
Il y a beaucoup d'étapes que je ne connaissais pas, mais oui.
- C'est là où tu t'es trompée.
- J'ai de l'herbe.
- Pardonné.
- Besoin d'aide ?
- On est deux alors.
Là, nous allons juste enlever les bardeaux, et si on voit le salon, c'est qu'on est allé trop loin.
Apparemment, on doit vider l'eau en premier.
- Hé, je peux vous poser une question ?
- La capitala de l'Éthiopie est Addis Ababa.
Quoi ?
- Il commence a bouger.
Je ne veux pas devenir comme mon père.
J'espère.
Ils sont prêts à commander une pizza.
J'ai 9 ans.
Pas de quoi se vanter.
Je savais que j'aurais dû le faire moi-même.
On... est pas... défoncé !
Elle sait, mec.
C'était intelligent de garder ça.
- Ta cheville a la taille d'un pamplemousse.
Tu viens juste de tomber d'une échelle.
C'est un miracle que tu ne conduis pas un fauteuil roulant avec ta langue.
- Soupe en place.
Enfoiré.
J'ai fini.
Merci.
Est-ce que ça te dit une soupe chaude ?
Tu comprendras ça assez tôt
- Ah, ce n'est rien.
Non, mec, c'était d'une grande aide.
Je vous donnerais un T-shirt "meilleur papa du monde" sans ironie.
Je suis si fatiguée.
C'est parce que tu ne laisses personne t'aider.
Et tu ne sais pas gonfler un oreiller.
Oh, va te faire gonfler toi-même.
- Tu ne penses pas ?
Si je ne faisais pas à manger, je ne mangeais pas.
Au moins le frigo était rempli de nourriture.
Est-ce que je dois te rappeler que je me suis élevée toute seule ?
Qu'est-ce que ça a à faire avec le fait que tu sois une femme amère, aigrie et en colère aujourd'hui ?
J'ai dit, ce n'est pas une conversation !
Génial.
Tu crois vraiment que tu dois me rappeler combien j'ai merdé ?
Le vraie durée n'est pas importante.
Tout ce que tu as besoin de savoir est que j'essaie d'être là pour toi maintenant, et tu peux arrêter de me blâmer pour qui j'étais, parce que je le fais déjà très bien moi-même.
Mais j'aime te blâmer.
Je me punis le reste de la semaine.
- Bien, on est lundi.
Ça aurait été mieux si tu avais pleurer.
Je vais travailler dessus.
Je suis désolée, bébé.
Le violet est une si jolie couleur.
J'aime prendre soin de toi.
J'aime aussi, Maman.
- Non.
Et tu nous manqueras.
- Je t'aide !
- Qu'est ce qui ne vas pas chez toi ?
- Pousse toi de là.
Christy, arrête !
Je dors depuis un mois sur ce supplice médiéval et tu ne m'as jamais dit qu'il se déplie en lit ?
Ah bon ?
Je voulais le faire.
Tu es vraiment une fille pathétique.
Juste pour info, je ne serais pas là quand tu rentreras à la maison.
- Maman, arrête.
Tu es la bienvenue.
Je ne peux pas te pardonner.
Mais je reste.
Je peux le faire moi-même.
Ouais, sans blague.
J'espère seulement que tu comprendras j'ai besoin d'un peu de temps pour te refaire confiance alors que, franchement, elle a été écrabouillée.
- Tu m'as dit que tu étais ruiné !
- Émotionnellement !
Je t'ai accueilli parce que tu disais que tu ne pouvais payer un loyer.
Ben, il ne pas "pouvoir" et... et ne pas "vouloir".
- Donc tu m'as menti.
- Euh... Ce canapé est convertible.
4 000$ ?
J'avais seulement 3 000$ quand j'ai emménagé.
Euh, ma puce ?
N'oblige pas Maman à te tuer.
Je n'ai pas de mère.
Donc... tout va bien entre nous ?
Bien sur.
Disons qu'on est à égalité et passons à autre chose.
- Oui, je veux faire ça.
- Je te donne 4000$ si tu commences.
Elle et moi étions, tu sais...
Oh mon dieu.
Tu étais gay ?
C'est ce qu'elle disait.
- Amnistie.
- J'avais un flingue sur la tempe.
Ils m'ont fait creuser ma propre tombe !
Ooh, c'est trop bête.
J'ai été élue reine du bal.
OK, en voila une belle.
Ton père.
Quoi ?
Tu m'as toujours dit que tu ne savais pas qui c'était.
Que ça pouvait être une dizaine de mecs.
J'ai menti, j'ai toujours su que c'était Alvin.
Oh mon dieu.
- C'est quoi l'amnistie ?
- Euh, c'est quand tu oublies des trucs.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Rien, on doit faire quelques courses.
Génial, mentir à ta fille.
Comment tu l'as trouvé ?
On dirait que tu as une affaire pas résolue avec lui.
Ouais, si je la finis, je devrais aller en taule.
Roscoe, c'est à ton tour de sortir les poubelles.
- Je le ferai après.
- Mets en pause ton jeu et fais-le.
Non, il doit apprendre à respecter ses aînés.
Ses aînés ?
Il y a 5 min, tu faisais des pets d'aisselles.
- Tu veux avoir une fessée ?
Qui est cet enfant ?
- Alors, qu'est-ce qu'il fait ?
- Il est propriétaire d'une carroserie.
- Vraiment, et il a une piscine ?
- Oh, relax, une piscine hors sol.
- Il est chinois ?
- Oh, désolée, c'est juste un type à qui je, tu sais, tiens compagnie.
Qu'est ce que c'était, bordel ?
Je ne lui ressemble pas du tout.
Il fait 1m65.
Oh, Papa.
Est-ce que le petit enfoiré ne mange pas ?
Ce n'est pas un enfoiré et il ne veut pas sortir de sa chambre parce qu'il pense que tu es un enfoiré.
Hé, ce derrière s'est fait allumer plus d'une fois et il est bien mieux pour ça.
- Okay, alors nous avons un problème.
Quel est le problème ?
J'ai l'intention d'élever notre enfant avec patience et compréhension.
Pourquoi on ne commence pas maintenant ?
Allons parler à Roscoe, faire la paix.
Il a menacé mes noix !
Pour moi.
Merci d'avoir pris cette décision pour moi.
Je suis sur le point d'aller lui parler et d'avoir sa version de l'histoire.
Ça a peut être un lien avec une télé Trinitron qui a disparu.
Peu importe, je, euh, j'ai rencontré ton père peu de temps après.
On était amoureux.
Il a fait un berceau à partir de cuir.
Tout ça a l'air enchanteur.
Il t'as juste laissée là? Nous.
- Oh, bon sang.
Je déteste quand tu deviens une vraie personne avec des sentiments.
Okay, mademoiselle, que puis je faire pour vous ?
- Je suis Christy.
- Très bien.
Oh regarde, on fait la même taille. OK.
C'est cette '91 Jetta juste là. J'espère que vous comptez la peindre en marron, parce que c'est un fantastique tas de merde.
Eh bien, je n'irai pas jusque là.
D'accord, alors, merci pour votre temps.
Oui, mon ainé là vient juste de rentrer d'Afghanistan, et le plus jeune est DJ ou quelque chose comme ca.
Mais je suis sûre que j'ai fait des chose plus stupides à son âge.
Comme quoi?
Et bien, comme... ce n'est pas vos affaires.
Amnistie !
Tu peux le faire avec une personne.
Oh, on a juste marché.
Ellle devient nerveuse si elle ne sort pas assez.
Et on a jacassé* toute la journée. (*yap = jacasser ou aboyer)
Hé, c'est quoi la nourriture préférée de Kelly ?
Le beurre de cacahuète.
Elle en mangerait directement dans le pot.
Quel âge a Kelly ?
C'est terrible.
Elle poursuivait quelque chose dans la rue, ou...
Comment tu peux me demander ça ?
Je les ai empruntées pour vous imiter.
Peralta, donnez-moi mes lunettes.
Peralta, rendez-moi mes lunettes.
Parlons de l'affaire des stéroïdes.
Il a fait sept ans à Rikers pour agression.
Le sergent Jeffords vient de revenir sur le terrain.
Et s'il paniquait à nouveau ? Pourquoi tout le monde s'inquiète à propos du serg' ?
Il vous a sauvé la vie sur le chemin de fer.
Faites-moi confiance, le sergent ira bien.
Ça c'est bien vrai !
Attends, pourquoi j'ai topé ? Parce que tu ne refuses jamais un high five.
Ça c'est tout moi !
Gina, vous travaillez dans un commissariat de police.
Vous pouvez demander à n'importe qui. Vous pensez que ces bouffons peuvent m'aider ?
Ce sont des bouffons.
Ce ne sont pas des bouffons.
Essaye le talon.
Certains sont des bouffons.
Mais je trouverai des gens normaux pour enquêter.
Pourriez-vous demander à Scully de me rendre mes punaises ?
Vous êtes prêt, serg' ?
Nous parlerons stratégie ce soir chez moi.
Ma femme travaille tard, je dois faire mon job de papa.
Mais tu es prêt pour ça ?
Absolument. Je dois juste mettre mes chers bébés au lit avec une histoire.
Le faucon d'ébène doit lire Oui-Oui.
Et ouais.
Non, je sais, je suis gonflé à bloc. L'adrénaline me portera.
Pardon, je ne suis pas comme toi, madame 1 %.
Parce que je suis civilisée.
Moins de bla bla et plus de solutions.
Nous avons besoin d'une liste de tout ce qui a été volé.
Je l'ai déjà donnée au capitaine Holt.
Une contrefaçon d'un sac de designer
Tu ne peux pas acheter une autre contrefaçon ?
Non, je ne peux pas imbécile.
Peux-tu estimer la valeur de tout ce qu'on t'a pris ?
Émotionellement, 700 millions de dollars.
Désolé pour le bazar.
Salut, Cagney. Salut, Lacey. Hé, tes enfants prennent les mêmes céréales que moi.
C'est l'heure de faire dodo, les filles.
Il est fort mais si doux.
Il est comme une énorme et musclée Ellen Degeneres.
Papa ne vous quittera jamais, d'accord, les filles ?
Je m'inquiète pour Terry.
On ne peut pas laisser lui arriver quelque chose de mal.
Jake, où es-tu ?
Là-dedans.
Nous devons retirer Terry de cette affaire.
Je devrai prendre soin d'eux. Ou sa femme ou de la famille ou d'autres amis plus matures, mais tu marques un point.
Si tu as des inquiétudes, peut-être que tu devrais en parler à Terry.
Il va perdre de son mordant et paniquer. C'est pour ça que je n'ai jamais essayé de développer du mordant.
De quoi vous parlez ? - Travail. - Taxes et droits de douanes.
Travail.
Mais je te promets que je le suis.
Non, ce n'est pas seulement ça, c'est juste...
Tu as un os ici ?
Elles aiment se blottir contre sa tête.
D'accord merci. Le rapport du labo pour ton appartement vient d'arriver.
J'ai acheté une de ses mèches de ses cheveux à une vente aux enchères.
C'est bien que ça soit vrai.
Qu'est-ce qu'ils ont dit pour les empreintes ?
Je devrais acheter un pistolet ?
Je devrais acheter un fusil à pompe ?
Je devrais acheter un uzi ?
On a fait tout ce qu'on a pu.
Parce que je vais déposer une plainte civile officielle pour le capitaine.
"Procédure" est juste un joli mot pour comment faire les choses en ordre.
Oui, c'est sa définition.
Ceci est une erreur judiciaire.
Et Brandon Jacoby devrait bientôt arriver.
Comment ça pouvait ne pas être dans tes deux choses ?
C'était une interaction intéressante.
J'ai passé 40 minutes à faire cette pyramide de bouteilles.
Ce type est un psychopathe.
Non. Plus on attends, plus il y a de chances de se faire griller.
Je vais établir le contact.
Entraîneur et hémophile reconnu, alors soit prudent.
Trent est aussi un quaker qui évite la violence à tout prix.
Vous êtes Trent ?
OK.
Pourquoi avez-vous besoin de vos jambes de toute façon ?
Vous avez quasi 100 ans. C'est socialement acceptable pour vous de vous déplacer en fauteuil motorisé.
J'ai perdu le compte.
J'en ai entendu parler aux infos !
Merde.
Ses enfants pourraient déjà être orphelins.
Sans père, des orphelins qui n'ont plus que leur mère.
Je suis sûr qu'il va bien.
Que s'est-il passé ?
Rien ne s'est passé. Jacoby voulait faire des courts sprints dehors.
Tu sais, c'est un sale type, mais je crois que je fais des progrès.
Il m'a demandé de lui prêter ma ceinture de muscu, je lui ai dit non, il a respecté ça.
OK, mais allons-y doucement dans cette relation, d'accord ?
Il faut pas aller trop vite et lui faire peur.
Tu m'as dis que t'allais à quelle salle de sport déjà ?
Ou je viens de vous sauver la vie.
Au ton de votre voix, je sens que c'est plutôt cette option.
Gina est venue chez moi hier soir pour relire le dossier.
Je dois avouer qu'elle fait un pain de seigle exceptionnel.
Si dense, et pourtant si moelleux.
Salut, les filles.
Dites bonjour à Leo Sporm.
Comment savez vous si votre mari est un meurtrier ?
Vous ne le savez pas.
Appellez Leo !
Leo Sporm.
Le Picasso des colporteurs.
J'aime ça.
Dis moi où sont tes deltoïdes, Jake.
Je peux gérer ça.
Le faucon d'ébène.
Et que fait le faucon d'ébène ?
Putain oui, il fait ça.
Comment ça se passe ?
Je parle pas.
On doit résoudre cette affaire avant lui.
J'ai attendu tellement longtemps de t'entendre dire ces mots.
Suis moi. Découvre le futur de la Cloud-planification.
Je me sens mal de le laisser en dehors de ça
Où allez-vous ? Juste classer l'affaire des stéroïdes.
Le sergent Jeffries n'est-il pas en train d'interroger le suspect ?
Elle a peur.
Non, elle n'a pas peur.
Avec tout le respect que je vous dois, Gina ne ressent rien.
Et bien pensez à comment elle s'est comportée.
Gina est venue chez moi hier soir.
Dois-je acheter un uzi ?
Elle ne se sent plus en sécurité chez elle.
Aucune. Est-ce que j'ai un couteau ?
C'était une question hypothétique.
Je sais. Je m'amusais.
Des étoiles de ninja ?
On est dessus
Quelle genre de femme n'a pas de hache ?
D'accord on est tous prêts pour le coup monté.
J'ai dit que je remplaçais Jacoby.
Tu m'as menti !
J'ai fait trois ans de claquettes.
Une nouvel fois sergent, content de vous voir.
Juste pour savoir, comment as-tu deviné pour ça ?
Je suis détective dans la NYPD.
On va en parler maintenant? Bien sûr.
Et je ne veux pas que ça leur arrive.
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
Ca a été une année difficile.
J'aime bien quand tu dis "crottes".
On est bon.
Classique.
Je ne peux imaginer à quel point c'est terrifiant.
Vraiment ?
Cela me fait tellement de bien.
Merci les mecs.
Ils sont juste là avec vous.
Quelles sont mes possibilités ? Tu m'a frappé tellement fort dans les bras qu'il ne fonctionnent plus.
Ça fait du bien d'être de retour.
Il est l'antilope d'ébène maintenant.
Pourquoi tout le monde est-il si inquiet pour le sergent ?
Il a été incroyable.
Ça me fait très plaisir.
Je suppose que nous sommes naïfs aujourd'hui.
Je n'ai pas du tout peur de toi.
De toi, beaucoup.
Merci, Jake.
Oh, Peralta, j'ai presque oublié.
Je leur ai juste dit que ma tante était trop malade, je ne pouvais pas la laisser.
Je cherche le téléphone et l'adresse d'Helen Leavis.
On emmène les enfants à la fête samedi.
Paige et Henry. Cours.
C'est la seule chance d'y aller et de lire les réglages sur la machine.
Monsieur Dameran.
Ecoute, j'ai mis ma vie en jeu pour en arriver là.
Je ne m'inquiétais pas de la sécurité de Paige et Henry.
Comment allons-nous vivre ainsi ?
Il chie beaucoup.
Comment Emmett gère ça ?
L'album 'Revolver" est le meilleur.
Quand pensez-vous vous y mettre ?
Je ne sais pas.
Ne le dit pas au Centre.
C'est joli.
Depuis combien de temps tu me regardes ?
Pas assez longtemps.
Pas de nouvelles ?
Tu te sens rassuré ?
Ça ne marchera pas.
Fais-moi voir.
Tu es supposé faire tourner la roue à l'heure voulue et alors la faire coïncider avec les vraies étoiles.
Sinon, il y a du steak Salisbury dans le congélateur.
Tu sais, le steak Salisbury c'est techniquement un hamburger de la forme d'un steak.
Ça a transformé leur vie.
Comment était ta nuit ?
J'ai observé un gars faire sa lessive toute la nuit.
Quel célibataire fait quatre machines de lessive ?
Quel homme marié fait quatre machines de lessive ?
Bon point.
Matthew prend une douche, donc...
Henry, après l'école, avec des filles, on va acheter des jeans à Georgetown.
Cobbler dit que le général Westmoreland va demander 100 000 hommes de plus pour le Vietnam.
Ça valait le coup dans cette situation.
Le Centre a connaissance d'un nouveau rapport d'évaluation au Pentagone.
Deux personnes y ont accès, tu dois tenter d'en approcher un demain soir.
Je suis prête.
En es-tu sûre ?
Tu feras un bon père.
Ça va ?
J'ai passé des appels.
Une famille s'occupe de lui.
Jared ?
Tu veux un soda ?
Je suis sérieuse Philip.
Nous n'avons pas de vrais amis.
Je déteste quand ils précipitent les choses.
Qui pourrait penser qu'il y a autant de maïs aussi proche de Washington ?
Pour voir mon père.
Il habite par ici ?
Lui et ma mère ne peuvent pas vivre dans le même état.
Vraiment ?
Ils le peuvent légalement.
Mais ne le veulent pas.
Pelvis brisé.
J'étais au FBI à l'époque.
Moi aussi. Mais j'ai été volontaire.
Dameran était un des meilleurs dans sa classe au lycée.
Il a fait un an de fac avant d'être incorporé.
Peut être en sortant de Walter Reed, il a essayé de reprendre la vie dont il rêvait à l'université mais c'était dur.
Il obtient un poste minable au Département de l'Agriculture, avant de finir sans avenir à la Banque Mondiale.
Pas une mauvaise cible pour le KGB.
Qu'est-ce qui se passe avec le chargement des débris ?
On a de nouvelles installations là-bas, merci au budget militaire de Reagan.
Grâce à Dieu, car cet endroit tombe en ruine.
Mais déménager ça craint.
On est là pour aider, je vais vérifier le quai nord.
Ils se sont séparés un temps il y a quelques mois.
Ils sont très discrets là dessus.
Peut-être l'un d'eux avait une liaison.
Je voudrais juste savoir.
C'est pour moi.
Merci pour la conversation.
C'est toujours mieux d'avoir quelqu'un à qui parler hein ?
Oui, je suis d'accord
Si tu veux traîner avec des personnes qui savent ce que c'est.
Je peux vous aider ?
Je m'appelle Jackie de la société de déménagement.
Je dois trouver le tour numérique.
Ils veulent un meilleur rembourrage de la caisse.
Il est à Annapolis.
Il a été déménagé hier par le DOD.
Je ne crois pas qu'on doive embêter votre superviseur.
Y-a t-il un autre tour numérique ici que je pourrais inspecter ou... ?
Pas le même.
Il y en a d'autres
Où est la cale sèche ?
Par là.
La nouvelle usine sera plus proche de chez moi.
Je pourrai passer plus de temps avec mes enfants.
Ce sont eux.
C'est Lucas... et Ryan... et c'est Danny.
Ils m'attendront à la maison pour le dîner.
Il n'y a pas de raison que vous le ratiez, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Tante Helen ?
Je vous ai donné ce que vous vouliez.
S'il vous plaît.
Je peux revoir les photos ?
Je suis Paige.
La fille d'Elizabeth.
Je ne comprends pas.
Nous devons démarrer une enquête discrète sur l'un de vos employés.
Non, on a une réunion avec notre nouveau président.
M. Dameran a des soucis ?
À ce point, on ne collecte que des informations.
Rien d'extraordinaire.
Est-il dans une équipe que vous pouvez faire monter pour une réunion ?
Dameran s'est fait porter pâle.
Il se tiendra tranquille.
C'est mieux que de l'éliminer.
Où vas-tu ?
Tu le sais bien.
Pourquoi ne poses-tu pas ce fusil ?
On peut parler.
Dis-le moi.
J'ai vu le vrai ennemi... et il est juste ici.
Quel était le service que tu voulais me demander ?
Emmett et moi avons écrit une lettre pour notre fils au cas où quelque chose nous arriverait.
Qui nous sommes et... d'où nous venons.
Tu me comprends, n'est-ce pas ?
Je suis contente que tu n'aies rien.
Sans toi, il aurait tué plein de gens.
C'est grâce à toi, pas à moi.
Non, je fais juste mon travail.
Ils veulent me donner une médaille.
On m'a toujours raconté des choses terribles sur vous.
Et je t'ai rencontré.
Je suis fière de toi Stan.
Je t'aime Nina.
Ici papa !
Je vais chercher Polaris ce soir.
L'étoile polaire.
Oui, j'en ai entendu parler.
Elle reste au même endroit toute l'année et les autres étoiles tournent autour d'elle.
Elle devait rester tard à l'école.
C'est vrai ?
Oui, mais ne t'énerve pas.
- À propos de quoi ?
Dans l'Auto-Journal la Camaro est l'auto de l'année.
- Bonsoir Philip.
C'est la tante Helen.
C'est juste pour te dire que Paige m'a rendu visite aujourd'hui.
Elle doit être sur le chemin du retour.
Merci pour l'information.
Bonjour. Entrez.
L'état me donne mandat pour ces visites.
C'est la seule façon de savoir comment il s'adapte.
C'est si tôt.
Un enfant commence à s'ajuster au premier jour, particulièrement les victimes d'un traumatisme.
Nous l'adorons.
Qu'a-t-il de particulier ?
Il est fantastique avec les enfants.
Fait faire ses devoirs à mon fils.
Je ne le savais pas.
On devait l'aider.
Même si c'est pour un an, le temps qu'il aille à l'université.
Ce qu'il lui faut, c'est de se sentir en sécurité.
C'est tout ce que les enfants veulent.
C'est possible de lui parler seule ?
Il y a de la compétition.
On doit préparer un sujet de débat, j'ai choisi les conséquences éthiques des bébés éprouvettes.
Bonne chance avec ça.
La tante Helen a appelé, sa fille lui a rendu visite.
Je suis désolée.
C'est la chose la plus irresponsable que tu aies faite.
Je ne sais même pas quoi dire.
Attention jeune fille.
Désolé de ne pas avoir une famille plus grande mais ta mère et moi travaillons dur pour créer celle ci.
Bien.
Je t'aime Nina.
Je t'aime Nina.
Tu dors ?
Le centre d'avocat doit te fournir tout ce dont tu as besoin.
Tu as le droit de manquer l'école.
Non, j'irai.
Personne ne te pousse.
Mes parents l'auraient voulu.
Ça va se faire par étapes, Jared.
Guérir prend du temps.
Particulièrement quand il n'y a pas de réponse.
J'avais une infection à l'oreille.
Oui.
Rien de tout ça n'est de ta faute.
Quand il y rentre, il se nourrit du chaos, des conflits, de la douleur.
Je m'en fiche.
Ma fille les adore.
Qu'est-ce qui a un cou mais pas de tête ?
Ta mère.
Une bouteille.
Bon sang.
Qu'est-ce qui a un cou mais pas de tête ?
Ses petits couteaux.
Dagues.
Je sais ce qu'elles sont.
Les représentations physiques de ses queues.
Peu importe comment ça fonctionne.
Peut-être que tu aimerais te renseigner là-dessus.
Je sais que c'est la plus forte.
Malheureusement, je ne sais pas de quoi tu parles.
Vous parlerez.
Ils parlent toujours.
On dirait que c'est moi.
Le même 5 à l'envers que les oni ont mis sur nous était sur le mur.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Mon père.
Kira, tu l'as amené ?
- Tu vas me dire ce que c'est ?
Tu vas bien ?
Stiles a fait ça ?
Il voulait le dernier Kaiken.
J'ai gardé ça près de moi depuis que ton ami a disparu.
Maman, tu dois nous parler, à propos de tout.
Où tu as eu ça ?
C'est grand-mère ?
Hayes, un peu d'aide ici.
Cinq cageots de pommes.
Il n'est reste que trois ici.
D'accord, quatre cageots de pommes.
Hayes, allez!
Si c'est vous, vous devez avoir genre 90 ans.
La lame a été brisée la dernière fois qu'elle a été utilisée.
C'était quand ?
1943.
D'où venait-il ?
La famille d'Allison a un passé violent.
Je ne savais pas si elle était digne de confiance.
Quand j'étais un étudiant diplomé, mon projet passionnant, enfin c'était plus une obsession, j'essayais de découvrir la vérité à propos de Oak Creek.
C'est comme ça que j'ai rencontré ta mère.
Donc, d'où venait le nogitsune ?
C'est pas encore évident ?
Il venait de moi.
Les gars, parlez moins fort.
Michio.
Une balle de baseball, Noshiko?
Je peux sentir ton regard derrière ma tête, Satomi
Est-ce que je devrais en rendre un peu?
Je sais que tu as des migraines au moins une fois par mois.
Je préfère souffrir.
Tu penses que les règles sont pour obéissance des sots et des lâches.
Le jeune renard connait toujours les règles pour qu'elle puisse les briser.
Le plus âgé, l'animal plus sage apprend les exceptions aux règles.
Tout ce qu'on a à faire, c'est rester silencieux.
Michio, reviens.
C'était quoi ça ?
Les gardes arrivent.
Quelqu'un a perdu quelque chose?
Des marchandises ont été volées du camion hier soir.
Quelqu'un ici à la moindre idée de ce qu'il s'est passé?
Je veux cette fenêtre réparée.
On ne regarde pas maintenant ?
Inspection demain matin, Private.
Ou, comme disent les Américains, on récolte ce qu'on sème.
Kira, j'ai besoin de ton aide.
Il n'y a pas beaucoup de temps.
Et c'est quelque chose qui doit être fait en plein jour.
Pas tant que tu nous auras pas tout dit.
Les loups et les renards ont tendance à ne pas s'entendre.
Pas juste dans des fables et des histoires.
Mais les alliés, bien qu'improbables, doivent être les bienvenus.
Surtout en temps de guerre.
Désolé, mais je ne peux pas vous laisser sortir avec ceci.
C'est bien au dessus du voltage limite autorisé.
Je l'utilise seulement pour chasser.
Vous pourriez l'utiliser pour démarrer un boeing 747.
Cela m'appartient et les charges ont été abandonnées.
J'ai dit que je m'en occupais.
Le spécialiste que j'ai vu à LA m'a dit la même chose que les autres médecins quand ils essayent d'éviter un procès.
Je savais qu'ils se ressemblaient.
- Je suppose que c'est pas possible ?
Mais pourquoi ce tour ?
Vous ne semblez pas être un homme qui perd espoir facilement.
Mais Stiles pourrait.
Et les autres sévèrement morts.
C'est pour ça que j'ai besoin de vous deux.
J'ai besoin de gens qui ont de l'expérience avec ce genre de chose.
J'ai besoin que vous m'aidiez à l'arrêter.
Et par l'arrêter, vous voulez dire le piéger.
Pourquoi j'aime quand tu te comportes comme un coriace ?
Peut-être parce que tu veux que je sois un combattant.
Non, j'aime mon beau médecin.
Ne l'aime pas trop.
Ton beau médecin s'inquiète.
Je pense que tu devrais lever le pied sur toutes les choses que tu prends du camion, Noshiko.
Surtout des fournitures médicales.
Les gens commencent à se douter de quelque chose.
Et s'ils le remarquent ?
Tu me cites un proverbe japonais ?
Le clou qui dépasse attire le marteau.
Ils puniront tout le monde et les retourneront contre toi.
C'est comme ça qu'ils font dans l'Armée.
D'accord, je comprends.
Je peux être plutôt sournois moi-même.
Je croyais que tu aimais quand je suis dur.
J'aime davantage le chocolat.
J'essaye de vous le dire.
Vous essayez de gagner du temps.
Quand le soleil se couchera, les onis seront de nouveau après lui, n'est-ce-pas ?
Ton ami est parti, Scott.
Je ne pense pas que vous en soyez sûre.
Mais c'est le nogitsune maintenant.
Il est vide.
Vous pouvez les faire partir ?
Quand tu entendras la suite de l'histoire, tu ne voudras pas.
C'est tout ce que j'ai pu trouver de non-mortel.
Prend-les tous.
C'est quoi le plan ?
À quels autres endroits Stiles est-il allé ?
Au lycée, à l'hôpital.
Il nous fait répéter les mêmes actions.
Alors, que fait-on ?
Scott est en train de travailler sur eux avec Kira.
Ce ne serait pas le premier loup à s'enfuir devant un renard.
Apparemment, je porte le sabre laser.
Papa, vous et Derek êtes rentrés dans la maison Eichen.
Tu vérifies que tu as quelques options mortelle au cas où ?
J'aime me préparer au pire.
Rhys et moi avons trouvé un moyen de nous voir.
Il été transféré en Afrique du Nord dans quelques semaines.
Je lui apprenais le Français.
Coup de foudre.
Mais l'expression littérale est "éclair"
Embrasse-moi.
Je ne souviens t'avoir enseigné ceci.
Je l'ai appris tout seul.
Je me suis dit que ça pourrait servir.
Alors, embrasse-moi.
Embrasse-moi.
On regardait Merrick and Hayes qui parlaient avec le docteur du camp.
Ils chuchotaient, parlaient très vite.
Maman, qu'est-ce que tu fais ?
Comment tu as fait ça ?
C'est l'un de nos talents.
Quelque chose d'aussi mauvais que la grippe.
Ou quelque chose comme ...
J'ai vu ces boîtes.
Je sais que j'ai pris un tas de trucs dans le camion, mais je n'ai pris aucun M B.
Dr Liston utilisait Merrick et Hayes pour vendre des médicaments sur le marché noir.
Tu veux leur parler ?
Je sais ce que tu ressens.
Ils ne nous écouteront pas.
Pourquoi devraient-ils ?
J'ai un moyen des les obliger à nous écouter.
On a besoin d'un docteur !
Et peut-être seront-ils assez polis pour m'autoriser quelques derniers mots.
Vous savez ce que je dirais ?
"J'ai été aidé."
Alors on va peut-être te jeter dehors maintenant pour fournir une petite distraction, hein ?
Ils ont quelques tuyaux, des pierres et des bâtons.
Je leur ai hurlé d'arrêter.
Je n'avais jamais vu une telle colère.
C'était comme une chose vivante en train de respirer.
Maintenant je savais pourquoi Satomi gardait le silence.
Pourquoi elle avait des migraines une fois par mois. et pourquoi elle jouait tout le temps au jeu de Go.
Ça la rendait calme.
Elle avait été mordue.
Les loups-garou mordus ont plus de mal à réprimer leur colère.
Un éclat inattendu et ils peuvent perdre tout leur contrôle.
Tu sais quoi, je ne sais pas comment vous faites.
Vous êtes tous tellement forts.
Intrépides.
Tu parviens même à garder de très bonnes notes !
Je ne réussi pas l'éco.
C'est le cours du Coach ?
Je vais avoir une petite discussion avec lui.
Je ne sais pas si Isaac est en train de mourir.
Je ne sais pas si j'ai fait une erreur avec Scott.
Je ne sais pas à quoi mon père pense.
Tu sais ce qui est drôle ?
Tu parles comme un flic.
Ça va aller.
Qu'est-ce que c'est ?
Quelqu'un s'est introduit dans ma maison.
Le coup de feu m'a pratiquement tuée.
Je ne sais pas combien de balles sont entrés dans mon corps mais j'ai combattu chacun d'entre eux
Il a quitté mon corps si faible, mon pou a tellement ralenti qu'on aurait dit que j'étais morte.
On pouvait entendre ses cris dans toute la maison d'Eichen, résonnant à travers chaque chambres, chaque couloirs.
Il est mort agonisant.
Le docteur avait aussi, semble-t-il, vendu la morphine.
Merrick et Hayes ont eu la tâche de se débarrasser de tous les corps, à la fois ceux des américains et des japonais-américains
Ils transférèrent aussi le docteur Litson, enl'envoyantautre-part.
Ils camouflaient tout.
Je voulais que les soldats et l'administration du camp soient punit pour leur crime
Ils allaient me brûler avec les autres.
Je ne pouvais pas me défendre avec mon corps faible en pleine guérison.
Je pouvais à peine bouger.
J'allais mourir.
Mais je ne pouvais pas mourir en sachant qu'ils s'en sortiraient.
Alors j'ai imploré nos ancêtres pour un kistune-tsuki.
Une possession par l'esprit d'un renard.
Mais appeler un esprit de trickster est une chose dangereuse.
ils peuvent avoir un sens d'humour très noir
Parce que même si le nogistune a bien possédé quelqu'un, ce n'était pas moi.
Qu'est-ce-que c'est que ça ?
Mais c'était trop tard.
Rhys !
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Il a amené le chaos, le conflit et plus de douleur que tu peux imaginer
"Coup de foudre."
La traduction litéral c'est "a bolt of lightning"(traduction anglaise)
En français, ça peut signifier "amour au premier regard"
mais un coup de foudre c'est exactement ce qu'il nous faut la
Pour quoi ?
Retirer le nogitsune du corps de Rhys à briser le katana.
Mais tu peux le ré-assembler.
Tu me fais confiance ?
Qu'est-ce que c'est que tout ça ?
Vous pensez qu'ils y a une raison pour que mon nom soit sur le roi ?
Ce n'est pas un message de Stiles.
Ça a vraiment l'air d'être un piège.
Tout ce qu'on a à faire c'est trouvé un nouvel angle d'attaque.
Le soleil se couche, shérif.
À quoi pensez-vous ?
Vas-y.
Et si je ne le veux pas ?
Tu en as besoin.
Tu vois ?
Il te donne de l'équilibre.
Et peut-être chercher un loup pour t'aider.
Vous ne nous avez rien dit.
Tu es d'accord avec ça ?
Parfois, l'histoire se répète, Scott.
Seulement si on n'en tire aucune leçon.
Même alors, parfois le sort conspire contre nous.
Je vais la mettre en lieu sûr.
Ce n'est pas ce qui m'inquiète.
L'histoire n'a pas bien fait de transformer des enfants en tueurs.
Ces enfants ont joué leur rôle dans tout ça bien avant que l'on ne revienne à Beacon Hills.
J'ai enterré la bocal profondément sous les racines du Nemeton.
C'est leur sacrifice qui lui a rendu ses pouvoirs.
Ils ont laissé le démon sortir de sa cage.
Salut papa.
Pourquoi tu chuchotes ?
Ce sont mes vrais cheveux, Bonnie.
- Il n'y a pas grand-chose à dire.
- Je ne sais pas.
Je ne suis pas sûre.
Chérie, c'est très bien que tu t'inquiètes à propos de ta mère, mais tu ne peux pas baser ta décision sur ses sentiments.
Puis-je vous aider ?
Non, c'est bon.
Je repasserai quand vous ne serez pas énervé.
Que puis-je faire pour vous ?
La dernière fois, j'ai oublié de mentionner... certaines choses...
Bizarre, hein ?
- Oh, mon Dieu.
- Je suis ta fille.
Oui, j'avais compris.
- Je suis petite à cause de toi.
- C'est ma mère qui t'a trouvé.
- Elle est vivante ?
- Bien sûr que oui.
Si tu l'avais connue à l'époque, c'était pas donné d'avance
- Sérieusement ?
- Question stupide.
Écoute, je ne demande rien.
Je pensais juste que peut-être on pourrait... apprendre à se connaître.
Ça... ne va pas arriver.
- Non ?
- Je ne peux pas, chérie.
Pour information, je suis devenue une bonne personne !
Elle a mon tempérament.
Maman, est-ce que je pourrais avoir rien que cinq minutes où on parle de moi ?
- Tout ce que je dis... - Deux minutes !
Je suis officiellement orpheline.
Christy la petite orpheline.
- Je ne tiens rien de lui !
Savez-vous où est ma mère ?
Parce qu'il faut vraiment que je lui parle d'une chose importante !
On jouait au football, je lui ai dit d'attraper ma longue passe et... aucun de nous n'a vu l'arbre.
- Ah oui ?
- Tu es là, non ?
Cherche pas.
Merci.
Tout se passe bien ici ?
- Oui, j'adore.
Si je n'étais pas si occupé, je le ferais chaque semaine.
Chaque semaine ?
D'accord. Non !
Ils font ça chaque mois !
Comme tu veux.
Ma petite-fille fait plaisir.
Attends.
Je veux que tu m'achètes un cornet de glace.
Deux boules.
- Et un poney ?
C'est bon ?
Vraiment ?
Non, j'essayais seulement de créer un lien.
Écoute, Christy, je suis vraiment désolé à propos de ma réaction au garage.
Bon sang, je ne sais pas quoi dire.
Quel genre d'homme abandonne son nouveau-né la veille de Noël ?
Pour ma défense, Dieu a fait la même chose à Jésus.
- Adieu.
- Non, non, je suis désolé, je...
La réponse à ta question est que j'étais un jeune homme... très stupide, très égoïste et très effrayé, et que je ne suis plus le même aujourd'hui.
Mais après quelques années, il fallait que j'arrête.
Je ne sais pas... c'était trop douloureux.
Et par douloureux, je veux dire honteux.
- Alors... et maintenant ?
- Pourquoi ?
- Tu as vraiment blessé ma mère.
Je ne nous vois pas avoir une quelconque relation avant que tu ne règles les choses avec elle.
Elle vit sur mon canapé.
Comme si la chimio te parlait ?
Je suis désolée si mon combat désespéré pour le vie t'ennuie.
Excuses acceptées.
De quoi tu parles ?
Je veux ouvrir ce bâtard des couilles à la gorge !
Bonnie, tu dois lâcher prise.
Marjorie, certainement pas.
C'est ton choix, mais s'accrocher à la colère, c'est comme boire du poison et penser que ça tuera l'autre personne.
Mais pourquoi je te parle ?
Tu as finalement une bonne relation avec ta fille.
Si tu restes fâchée avec son père, ça pourrait tout ruiner.
Je te déteste.
- Arrête ça.
Je t'aime, je t'aime, je t'aime.
Sérieusement, je vais t'extirper le peu de vie qu'il te reste.
J'arrive !
Je commençais à penser que tu ne reviendrais jamais.
- Tu perds tes cheveux.
Je ne les perds pas, ils sont dans mes oreilles.
Puis-je t'offrir quelque chose à boire ?
- Besoin d'un peu de courage liquide ?
Si tu veux, je peux lui faire un noeud.
- Je sais que ce qui s'est passé...
Tu m'as laissée avec un nouveau-né et 18 dollars dans mon jeans.
- Crois-moi, quand on s'est séparés...
- Il n'y a pas eu de séparation !
Se séparer, c'est se battre et se repartir nos albums et peut-être une dernière baise sexy et colérique !
Ce que tu as fait, c'est m'abandonner quand j'étais plus vulnérable que je ne l'ai jamais été dans toute ma vie !
- Je ne défends pas...
- Parce que tu ne peux pas !
- La ferme !
Mais si tu blesses ma petite fille, je te traquerai et je te tuerai toi et tout ce que tu aimes.
Je crois que je viens de me pisser dessus.
Je crois que j'ai trouvé le problème.
Et ?
Le moteur a presque un millions de kilomètres.
Je continue.
- C'est sympa, passer du temps avec toi.
- Oui, c'est sympa.
- Ça va si je t'appelle papa ?
- Je n'ai rien contre.
Tu vas bien ?
Oui, je viens de me rappeler d'un truc.
- Qu'est-ce que tu attends ?
- Tu dois me donner un peu de temps.
Je t'ai donné 35 ans !
Appelez-moi papi.
C'est si triste.
Ça m'effraie, la façon dont fonctionne ton esprit.
- Tu attends quelqu'un ?
Qu'est-ce que t'en penses ?
- Qu'est-ce que je pense de quoi ?
- Soeurette.
- Où est ta femme ?
- Elle digère encore l'information.
Chez sa soeur à Albuquerque.
Ça te dirait un tour en voiture pour apprendre à mieux connaître tes frères ?
Laisse partir la colère, car elle t'empoisonne.
Une autre tournée.
La table 6 attend toujours son dessert.
J'ai une table pleine de pompiers qui boivent du bourbon comme s'il sortait d'un tuyau.
- Des pompiers ?
Ils auraient du te laisser brûler.
Merci de m'apporter le médicament qui soulage ma douleur.
- Non.
- Amusez vous les gars.
- Hé, attends, ne part pas.
- Tu sens ?
- Non.
Sens le !
D'accord.
C'est moi qui t'aide.
Au restaurant !
- Tu te rappelles quel restaurant ?
- Non.
Je vais... te l'écrire.
Je vais y aller.
- Tu me l'a déjà faite. - Ah bon ?
En fait, assez bien.
s'il te plaît, reste juste un petit moment.
- 5 minutes.
Je t'embrassais au milieu des bennes à ordures.
Tu es assez charmant.
Serveuse le jour, détective la nuit!
On peut pas vraiment se masturber sur Socrate.
Les autres pompiers se moquent de toi ?
- Ils m'appellent le professeur.
Quoi ?
Oui.
Ok, tu as 2 minutes de plus.
Explique moi comment tu es passé de ça à pompier.
J'avais pas le choix.
Après l'effondrement des hypothèques, le secteur de la philosophie est allé droit en Enfer.
Je peux t'embrasser ?
Écoutes, je crois que je t'ai donné une mauvaise impression dans le parking.
Je ne suis vraiment pas ce genre de fille, alors...
Salope.
On a eu une urgence le département de la santé va inspecter le restaurant demain.
- Ça a pris une éternité.
- Au moins aussi longue que ce mensonge.
Parce que ta culotte est dans ton sac à main.
- Un incroyable gars.
Parce que je l'ai rencontré à 9h et que j'avais les pieds derrière les oreilles à minuit.
Et ?
- Parle moi de lui.
- Je commence d'où ?
- Il est pompier.
Et quand il a baissé son pantalon, oh maman, on pourrait jouer au lancer de fer à cheval sur son machin.
J'aime ça.
- Alors quand est ce que tu le revois ?
T'as volé un truc dans son appartement ?
Qui fait ça ?
Personne.
- Continue.
C'était un coup d'un soir, fin de l'histoire.
Tu sais, tu es sarcastique, mais mon officier de probation me dit la même chose !
Les français appelle l'orgasme "la petite mort"
Eh bien, alors tu es un tueur en série.
- C'est gentil.
- Tu sais ce qui serait plus gentil ?
Je te l'ai dis je ne vais pas faire ça.
Donc, tu ne bois pas, tu ne te défonces pas... es tu, comme un Mormon ou quelque chose comme ça ?
- Ne le prends pas mal, mais bourbon et herbe c'est pour les bébés.
Mon coeur se remplit d'amour.
Vraiment ?
Cool pour toi.
J'admire ça.
Vivre sa vie selon les règles est un parcours de guerrier.
Je ne crois pas que je suis un guerrier.
A qui le dis-tu.
Un colibri ne regrette pas hier ou s'inquiète du lendemain. parce que ça n'existe pas en fait sauf dans ta tête.
Tu sais, une petite TV ici ne serait pas la plus bête idée au monde.
- Je t'aime bien.
- Je crois que tu aimes tout en ce moment.
Je reviens.
Après la réunion, je serais vers les cookies pour répondre à vos questions.
- Où avez-vous été certifiée ?
- Pas cette question.
tu sais, je vais bien.
Qu'en est-il du pompier alcoolique ?
- Je suis Mary...
- Ouais, ouais, on connaît ton nom.
Tu es sur que tu ne veux pas dire à tout le monde la nuit que tu as passé, les yeux fixées sur une pipe à eau.
-Où il appartient, Mary !
Christy, tu te dois d'être honnête avec le groupe.
C'est toi qui m'a encouragé à le voir.
Et les aryens ne l'aime pas vraiment.
Et je voulais juste que tu couches avec.
Oh, mon dieu !
Bien le bonjour !
Et qui est cette enchanteresse en clanelle à farreaux ?
- Flanelle à carreaux ?
- C'est ma mère.
Tu ne pouvais pas dire Bonnie tout simplement ?
Qu'est-ce que tu fais avec ton camion de pompiers.
Rentre.
Retournez vous coucher !
Y'a pas de feu.
Je vais lui laisser un flyer.
Que se passe t'il ?
On dirait qu'il est saoul.
Violet, ramène ton frère dans son lit.
Viens, Roscoe.
Tu te rappelles quand Maman était saoule et qu'on lui dessinait des moustaches ?
- Tu viens dormir avec moi.
- Je le savais.
Aide moi.
Dans sa chaussure ?
- Tu crois ?
Et je sais que ce n'est pas bien pour moi mais je ne veux pas être seule.
C'est la personne la plus forte que je connaisse.
Si j'avais un gars comme ça, je braquerais des banques et j'injecterai de l'héroïne dans les yeux pour garder notre amour vivant.
- Le feu est rouge.
- T'es dans un camion de pompiers !
J'attends qu'il sorte de la douche.
Tu crois qu'il utilise mon gant de toilette ?
Maman.
- Je sais.
- Non.
- Non, probablement pas.
Continue de marcher, maman !
J'ai du café pour toi.
Merci d'avoir ramener le camion.
- Je pense avoir un problème.
Crois-moi tu es un gros problème, juste que...
Je suis désolée, je ne pense pas que je peux continuer.
Je pourrais tout perdre.
Et si je me rachetais ?
- Tu es prêt à ça ?
- Je suis prêt à mentir.
Ça ne va pas le faire.
Tu reste mon guerrier colibri.
Si tu changes d'avis, tu as toujours mon numéro.
911.
À chaque respiration que vous prenez, vous desserrez les liens de votre passé.
Bien, Sabrina.
Très bien, Nadya.
Namasté, Gourou Dutta.
Combien de temps ?
Éric ?
Peux-tu répéter la question ?
Depuis combien de temps es-tu malade ?
Les premiers signes sont apparus il y a six mois.
Quand tu étais à Saint-Pétersbourg.
À Saint-Pétersbourg, Éric ?
Tu sais à quel point je déteste les Russes.
Mais seulement parce que je suis malade.
Tara a subi la mort ultime.
Je l'ai senti hier soir quand j'étais au Maroc.
J'aime ce jeu.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu es Éric Northman putain.
Tu n'abandonnes pas. Tu te bats.
La bataille est finie, Pam.
Ce n'est pas que à cause de Sylvie.
Bravo, M. Northman.
Vous êtes qui putain ?
Vous faites quelle pointure ?
Aurions pu être amis.
Les circonstances sont ce qu'elles sont.
Prends une chambre avec une fenêtre et laisse le clair de lune entrer.
Je pense que vous avez entendu parler de la Société Yokonomo ?
L'Autorité et la société Yokonomo ont uni leurs forces pour créer et commercialiser une boisson à base de sang humain synthétique.
Ça a l'air délicieux.
Je l'ai goutée, et vous avez plutôt raison.
Ce n'est pas Sylvie, mais ça fait l'affaire.
Avec le Tru Blood, l'intégration devient une réalité.
Et tous s'ennuyèrent et devinrent suicidaires pour toujours.
Arrête d'être mignon.
Beaucoup apprécient peut-être votre sourire, mais je peux vous assurer que la Société Yokonomo non.
Tout comme l'Autorité.
Et c'est mon travail de m'assurer que vous le comprenez.
Je comprends.
Eric? Mr.
Northman?
Allez vous faire foutre.
Très bien.
Je m'assurerai que les parties concernées connaissent votre réponse.
Cette femme était de l'Autorité, Éric, et tu lui as dit d'aller se faire foutre.
Emmène-la si tu le dois, mais allons-y.
Je suis aussi fan des vagins français que toi, Éric, mais reviens sur Terre.
C'est juste une humaine.
Tu ne t'alignes pas sur Mlle Flanagan de l'Autorité.
Tu t'alignes sur moi.
Merde.
Putain, Sookie.
Je sais qu'elle est venue ici !
Je peux la sentir !
Les loups-garous sont les meilleurs limiers de la planète.
J'ai couvert nos traces, Sookie.
Est-il trop tard pour te dissuader de faire ça?
Comment ça se fait que tu ne puisses plus me sentir ?
Je croyais qu'une fois que j'avais ton sang, c'était pour toujours.
Au camp, quand j'ai nourri tous ces vampires, j'ai été complètement vidé, Sookie.
Jessica et James m'ont peut-être sauvé en me transfusant , mais le Bill Compton que je suis aujourd'hui n'a rien à voir avec celui dont le sang coule dans tes veines.
Alors tu es un tout nouveau vampire ?
Je devrais vivre avec les souvenirs de ce que je t'ai fait pour toujours.
Je ne peux rien effacer.
Bien.
Si on va au bout de ce plan, tu devras boire de mon sang ou je serai incapable de t'aider.
J'ai un petit copain.
Tu crois que Rocky va bien ?
Oui, Wade, je le crois.
Tu crois que ma mère va bien ?
Je l'espère.
Tu crois que ça ira pour nous ?
Tu veux savoir un secret ?
Toi et moi... on s'est embrassés une fois.
Vraiment ?
On s'est embrassés ?
C'est la meilleure nouvelle que j'ai entendue depuis longtemps.
Ne lui dis pas qu'on allait...
-T'inquiète, je lui dirai pas. -Ok.
- Qui vous a fait ça ?
- Je ne sais pas, tous. La ville entière.
Même Rocky était avec eux.
Ne le mets pas en cause.
Fiston, on est tous dans la merde.
Attendez, après qui ils en ont ?
Ils en ont après tous ceux qui sont différents d'eux.
Et si c'était la dernière chose que tu allais jamais faire ?
'Parce que la vie est censée ajouter quelque chose, pas être une sorte de part de pizza à moitié mangée.
Révérend, ils ont des Jésus partout.
Quel bien ça leur a fait ?
Quel bien ça leur aurait fait de ne pas l'avoir ?
Je ne sais pas.
Au moins ils savaient que la mort approchait.
Écoutez, ce n'est pas le genre de chose que je dirais devant la congrégation, mais puisqu'on est entre nous, la mort... est une sombre et aveugle conasse, peu importe qu'on la voie venir ou non.
Révérend Daniels, pardon de vous interrompre, mais elle panique encore.
C'était bizarre.
En effet.
Le Pasteur est occupé.
Tu es horriblement sexy pour un vampire, non ?
J'essaye de faire la conversation.
Si ce n'est pas foutrement parfait ?
Que faites-vous tous ici ?
On reprend notre ville.
Ah bon ?
- Tu leur as dit ?
- Et comment qu'il nous l'a dit.
Je savais qu'il y avait quelque chose de secret chez toi.
Maintenant je sais ce que c'est.
Tu es flic, Kenya. Je suis ton maire.
Traduction... tu es noire, il est blanc.
- Ouais, on est mieux protégés.
Le peuple a parlé.
Je suis désolé, mais ma vie est ici.
Tu sais, j'ai réfléchi.
Si on survit à tout ça, envisagerais-tu d'avoir un bébé avec moi ?
Tu te fous de moi ?
Je sais que tu ne peux pas faire de bébé, mais on peut adopter.
J'ai juste l'impression, qu'avec tout ce qu'il se passe... un homme n'est rien sans famille.
Quoi ?
Tu l'étais quand je t'ai rencontré.
J'emmerde la modernité.
Jason et moi sommes au milieu d'une dispute, dégagez.
Vince et les autres tarés ont forcé le poste, volé nos armes.
Merde.
Tu lui dis ou je le fais ?
Me dire quoi ?
C'est ce genre de naïveté qui fait que je te déteste.
Mais je pillerais bien la pharmacie si tu viens avec moi.
Je sais à quoi j'ai échappé, mais qui y'a t-il dans ta tête que tu veux oublier ?
Juste les merdes avec Jessica, je crois.
Une merde particulière ?
Il y a une version plus longue de cette conversation, mais je ne suis pas d'humeur.
Tu te souviens de la dernière pilule que tu as prise ?
Et ça laisse ta conscience surfer cette vague.
- Tu ne peux pas t'en faire un.
- Bien sûr que si.
Et rapidement, tu surfes la vague Tuinal comme tu le faisais dans ton enfance.
Des vampires les protègent.
Je dois me nourrir toutes les heures.
Et si on sort et on ne trouve personne ?
On en emmènera un pour chasser avec nous, dans ce cas.
Quoi, en guise d'apéritif ?
Alors, laquelle d'entre vous se prend pour Harry Potter ?
Je suis toute ouïe, si tu en as un meilleur.
Je ne voulais pas dire ça littéralement.
Je sais, mais quand on dit des choses, on ne peut pas décider comment les gens vont le prendre.
Tout ce que je fais ce soir, c'est remplir mon rôle.
Espérons juste que les méchants mordront à l'hameçon.
Si tout se passe comme prévu et qu'ils t'emmènent là où ils ont les autres, tu veux que j'emmène Alcide avec moi quand je viens te chercher ?
Bien sûr que tu emmènes Alcide.
Emmène quiconque veut aider.
Nous serons nombreux à avoir besoin d'aide.
Tu l'aimes ?
Ce ne sont pas tes affaires, William Compton.
Si nous devons être amis, Sookie, nous devrions pouvoir parler de ce genre de choses.
Il veut des enfants.
Ce n'est pas ce que tu veux aussi ?
Je l'aime vraiment.
Mais il y a quelque chose au fond de moi et... Je ne l'ai jamais dit auparavant, pas même à moi-même.
J'ai peur de ne pas l'aimer autant que lui m'aime.
Et je sais que je devrais car Alcide est quelqu'un de bien, beau, qui a les pieds sur terre et qui est gentil, tu vois ?
Mais quand on se dit "je t'aime"... Je peux l'entendre dans sa voix et dans ses pensées.
Il le pense plus que moi.
Je le sais, et ça me fait me sentir tellement pourrie de l'intérieur,
L'amour n'est pas toujours égal, Sookie.
J'aimerais aussi faire en sorte qu'il m'aime un peu moins.
Salut, c'est Sookie. Je ne suis pas là.
Nous sommes passés chez toi, la porte était ouverte et il n'y avait personne.
Je m'inquiète vraiment, alors quand tu écouteras ça, rappelle-moi, s'il te plaît.
Où est le maire ?
- Il s'est échappé. - Oui.
Que peut-on faire pour vous ?
Que choisissez-vous ?
Finissons-en avec cette merde.
- Fermez-la.
Hoyt m'a quittée à cause de toi.
Tu l'as éloigné de sa maman.
Rocky!
Avance !
À manger.
Cela rend l'eau un peu agitée
Molly faisant des vagues.
J'emmerde le passé.
Spécialement depuis que tu ne sais pas si tu auras un avenir.
Maintenant c'est tout ce qui compte
Où sont-ils?
Si je n'en savais pas plus, je dirais que tu attends ça avec impatience. C'est juste qu'ils ne mordent pas à l'hameçon.
C'est un peu insultant, c'est tout.
Je pensais avoir une odeur spéciale.
T'as jamais été au Six Flags ?
Je ne peux pas dire avoir eu ce plaisir.
Ils ne l'ont pas fermé ?
Tu savais qu'ils allaient te pousser, tu savais juste pas à quel moment.
C'est exactement comme ça qu'on le ressent.
Tu devrais essayer de partir en guerre.
Oui, je suppose.
Quoi, l'appareil photo ? - Non.
Chérie, on a discuté de ça.
Oui, bien sûr, chérie.
Alors pourquoi as tu besoin de la photo ?
Alors... Je peux te regarder ainsi que ta mère et ton frère quand je me sens seul.
Mais ce sera quand même beaucoup mieux que de ne pas pouvoir te voir du tout.
Puis-je te demander ton nom ? - Fortenberry, monsieur.
Bien, je n'ai pas beaucoup de réserve, vous voyez et elles sont assez chères.
Eh bien, je vais payer volontiers le coût.
Celle-là sera pour toi.
À trois, deux, un, bougez plus.
Charmant.
Merci, monsieur.
Elle est endormie ?
Enfin, oui.
Je suis désolée pour tout à l'heure .
Quand le Seigneur nous a créés, Willa, Il nous a donné des réflexes pour une raison.
Même l'eau sait sauter d'une plaque de cuisson quand elle est chaude.
- Tu as faim ? - Ça peut attendre demain .
Non, non, mon enfant.
Vous êtes sûr ?
J'ai emménagé dans cette ville après le pire moment de ma vie.
Les voisins et les fidèles venaient me voir avec des petits plats ou des tartes ou juste pour voir si j'allais bien.
Mais je faisais semblant de ne pas être là.
Je tirais les rideaux et éteignais la télé.
Je me recroquevillais dans un coin... en retenant ma respiration par peur que quelqu'un vienne me parler.
J'étais au plus bas.
Cette église qui était juste à côté.
Mais ce que personne ne semble comprendre, c'est que cette femme m'a sauvé tout autant que je l'ai sauvée.
Tu as fini ?
Tu remarques qu'il n'y a pas d'alcool dans cette maison.
Mais pour Lettie Mae, tout ce que tu es maintenant c'est une bouteille de Captain Morgan.
Je ne peux plus t'avoir autour de nous.
Elle t'a manipulée une fois, et elle le refera.
Je comprends.
Bonne chance.
Hé, mec.
Lafayette ?
Laisse-moi guérir ton cou et après je pars.
J'arrête.
Écoute, je... Désolé.
J'ai dû mal te comprendre, ou quelque chose comme ça.
Non, tu ne t'es pas trompé.
C'est juste que... Tu sais... je suis avec Jessica.
Très bien.
Compris.
Bonne nuit.
Bonne nuit, l'amoureux.
Putain de Jésus Christ !
Pam !
Quoi encore ?
Je ne le ferais pas, M. Northman.
Vous êtes encore moins nombreux que ne le croyez.
Tellement mignon.
Qui vous a envoyé ?
Nous sommes aux ordres de Yokonomo Corporation.
Alors dites leur que je comprends.
Ils se sont fait comprendre .
Je ferai plus attention à l'avenir, promis.
Vous devez faire un choix, M. Northman.
Une des deux doit mourir.
Que voulez-vous ?
De l'argent ?
J'ai de l'argent.
Je suis désolée, Eric.
Tuez moi.
L'Autorité vous veut vivant, j'en ai peur.
Pam
Pam vit.
As-tu attrapé le virus volontairement ?
Volontairement, non.
Mais ai-je fait mes affaires avec une attitude désinvolte ?
Absolument.
Tu ne peux pas baisser les bras, Eric.
Avec un apport suffisant en sang, les vampires vivent de plus en plus longtemps avec cette maladie.
S'il te plait.
Je t'aiderai à survivre en attendant...
Pourquoi ?
Regrettes-tu le choix que tu as fait cette nuit ?
J'ai fait le seul choix que je pouvais.
Alors ne m'oblige pas à voir ça. - Ne m'oblige pas à regarder.
Nom de Dieu.
Pendant plus de mille ans, le monde a été mon huître.
Et il peut encore l'être.
Je ferai n'importe quoi.
J'ai perdu mon goût pour les huîtres, Pam.
Tu devrais partir.
Sarah Newlin.
Quoi ?
Si je te disais que Jason Stackhouse l'a laissée vivre ?
J'imagine qu'elle se cache quelque part.
Retiens ta respiration avec moi, Noomi.
On respire ensemble, on jouit ensemble.
Namaste.
Noomi, Noomi, Noomi.
J'en ai fait le travail de ma vie, remettre les âmes perdues sur le bon chemin.
Pas une fois ai-je pensé que viendrait une étudiante... qui pourrait si entièrement et complètement me libérer.
Tu me rends entière et libre aussi, Gourou.
Je suis rentrée dans l'institut il y cinq mois ignorante chrétienne... appelée Noomi... qui croyait que la vie sur Terre était juste une audition pour aller au Paradis.
Je n'ai jamais su que la vie sur Terre pouvait être le Paradis.
Il n'y a pas de Paradis, Noomi.
Il y a seulement le présent.
Sois un amour et va chercher une bonne bouteille de rouge dans le cellier pendant que je nous prépare un bain moussant ayurvedique, veux-tu ?
Oui, Gourou.
Qui êtes vous?
Que voulez-vous?
Vous connaissez cette femme ?
C'est Sarah Newlin .
On a des raison de croire qu'elle est ici .
Où est-elle ?
Ça je ne vous le dirai pas .
Vous êtes vraiment d'aucune aide .
Sarah Newlin !
Sookie, humaine.
Vas te faire enculer!
- Ils sont tous là? - Je le crois bien.
Ne parle pas, d'accord? - T'as avalé du sang?
- Mm-mm Et tes yeux?
Dis moi que je suis pas assez bien pour la protéger et toi si et c'est à ça que tu as pensé?
C'était son idée, Alcide.
Je la connais assez pour ne pas essayer de la faire changer d'avis.
Andy, derrière les arbres.
Non, non, non !
Tu es sûre, Sook ?
J'ai déjà été sur cette route.
Ambulance.
Tu as pressé la détente, Lou.
Je t'avais dit que la vie ne sera plus pareille
J'étais autorisé à passer les ré-élection comme président social de notre groupe local des agents immobilier.
Le vote était ce soir.
Pourquoi ai-je supplié Mitchell de me présenter à ce promoteur ?
Allô ?
Tu as appris quelque chose...
Que se passe-t-il ?
Désolé d'avoir à te le dire en privé.
J'ai jamais rencontré Art Wagner.
On lui a retiré son agrément après le Gategate.
Ok, trêve de bavardages, "Dun-fini".
Rembourses le matériel.
Comme disait mon prédécesseur, Gil, respecte le poste, respecte le médaillon.
Brillant.
Tu laves ce truc souvent ?
Chaque fois que je me douche.
Ca n'est pas respecter le médaill... On récupère mon médicament pour l'allergie, puis tu me déposes au musée avec Manny.
Pourquoi tu y vas ?
D'autres mères vont aussi à la visite.
Ne parle pas comme ça.
Je hais les ascenseurs bondés.
Le seul truc qui est pire, c'est quand ils l'arrêtent et qu'on est piégé.
Il y a même encore pire.
Se retrouver piégé avec lui.
Mais pour je ne sais quelle raison, il a le chic pour débarquer quand je suis en mauvaise posture.
Je reviens.
Là, laissez-moi vous aider.
Peut-être qu'on devrait aider quelqu'un d'autre.
Qui est le suivant ?
Un DP.
Donc il ne peut nous recevoir que ce matin.
Tu peux aller chercher Lily à l'école ?
Tu te rappelles quand on t'appelais "le petit rouillé" ?
J'avais 8 ans, et je peux encore annuler ce rendez-vous.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Je sue pour éliminer avant mon match de lutte.
J'ai dormi avec ça.
Est-ce que ça a quelque chose à voir avec le fait que nous n'ayons plus de cellophane ?
Oh, vous avez une balance pour lui ?
Vous êtes obligées de bouger ça maintenant, les filles ?
Ta fille est un perroquet.
Attention.
Ok, on va poser ça une seconde.
Tu sais, tu sera juste un peu en retard pour aller en cours.
Ca devient sérieux, pas vrai ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
On devrait sûrement annuler notre entretien et aller chercher Lily nous-même, hein ?
Sûrement ?
Oui, c'est la meilleure chose à faire. Même s'il n'y a qu'1% de chances qu'elle attrape vraiment quelque chose. et 100 % de chance pour nous de la faire flipper.
Bien, maintenant, attend.
Somme nous égoïste ici, Cam ?
Merci.
Non, elle n'a pas besoin du stress, Cam.
Non !
Salut mon pote!
Ça commence à te sembler naturel, non ?
Qu'importe ce qu'il se passe, je ne pourrais pas être plus fier.
Merci, papa.
C'est sûrement ce qu'il y a de mieux quand tu es parent.
Qu'importe ce qu'il se passe dans ta vie personnelle, quand ton gosse est heureux, t'es heureuse.
Un enfant heureux est comme un anti-dépresseur, mais un naturel, pas le genre que ton mari doit trouver dans ta boîte à bijoux.
Assez parler de ça !
Salut, Gil.
Nos enfants se battent l'un contre l'autre.
-Tu rigoles ?
-Non !
C'est mon petit craqueur de t-shirt là-bas
C'est une bête, mec.
Hey, vous avez déjà entendu parler de ces combats de bébés illégal qu'ils ont à la frontière ?
Ça n'existe pas.
Ça n'arrivera jamais !
Souhaite moi bonne chance.
Merci, papa.
Aussi, j'aimerais revenir sur ce que je t'ai dit dans la voiture a propos de mordre.
Manny, ils ont tout ici-- l'expérience de la forêt tropicale, la cabine à ouragan, découvrant le corps -- on en a un en Colombie, aussi, mais -- mais une autre sorte.
Ben marche plus doucement
Et ça, ça pourrait me suivre toute ma vie
C'est ce qui est arrivé à Mumbles.
Hey, Manny, viens avec nous.
Aller Mumbles
Une seule fois
Aller
Pour toujours?
Qu'est ce qui lui est arrivé?
Il n'a jamais été aussi timide Avant le lycée.
Il se promènerait avec son poncho, jouait de la flûte de pan.
Ay, mon petit Manny me manque.
Manny, tu fais trop attention à ce que les gens pensent !
Je sais que certaines des mères ici veulent se moquer de moi à cause de mon accent et de ma forte potrine.
Elle ne part pas.
Pourquoi est-ce que tu continue de l'apeller "elle" ?
Eh bien, parce qu' "il" ne me regarde pas comme ça.
Mon dieu, est ce qu'elle va dormir toute la journée ?
Ca, venant de toi ?
Jouer.. ?
Jouer..quoi ?
Et tu as mangé sa seule barre énergétique.
C'est probablement ce qui l'a attiré ici !
Oh, non!
Le -- le directeur de photographie On s'est vu ce matin, il nous laisse tomber.
Qui est ton photographe de mariage -- Mr. Cacahuète ?
C'est le directeur de --
Jim Perlowe, voici ma sœur, Claire Dunphy.
Écoutes, je suis passé par le site de construction ce matin, Et ces appartement vont être fantastiques A condition bien sur, que vous choisissiez les bons placards et rideaux
On dirait que la réunion a déjà commencé, alors, d'accord !
On commence ?
Hey, marmotte !
Ouais.
Tu veux t'allonger avec moi, papa ?
Oh, chérie, le jour où je répondrais non à cette question ... sera aujourd'hui.
Où tu vas ?
Je vais appeler papa.
Commencer par prendre les mesures, peut-être
Hey, Cam, quoi de neuf ?
Tu dois avertir Claire.
Papa, ce jeu est nul.
Oui, je pense que je sais.
Qu'est-ce que t'as ?
Ok bon, tu vois comment tu t'es gratter la tête dernièrement ?
Um, Lily a ramené des poux de l'école.
Quoi ?
Oui et en fait, je te l'aurais dit, mais Cam pensait que peut-être..
Tu m'a laissé me balader avec des insectes sur mon crâne, et tu n'as rien dit ?
Non, écoute, tu... quel genre de monstre fait passer son propre intérêt avant celui de dire à un autre être humain quand il va bientôt avoir une infection parasitaire ?
Oh, je pense qu'on en est plus aux poignées de main, hein ?
Manny, arrête de manquer de respect à tes ancêtres.
Non, te comporte pas comme ça avec moi.
Non, je.. pourquoi ton visage est rouge ?
Quoi ?
Manny, où-est ce que t'étais toute la journée ?
Elle était juste là.
Je pense qu'elle se cache.
Ouais, peut-être.
Mais ce qu'il y a d'important c'est de s'amuser n'est-ce pas ?
Ok, on va recommencer, parce que j'ai l'impression que t'as pas écouté.
J'ai besoin que tu gagnes.
Salut, Jay.
Salut, Luke.
D'accord.
C'était quoi ça ?
Le gars qui a pris ton collier, non ?
Je suis juste content de pas encore devoir t'aider avec le fermoir.
Jay, tu pleures ?
Tu as vu cette petite princesse qu'il va combattre ?
Tu connais le père de Gil ?
Je sais qu'il m'a toujours vu dans mon pire état.
Je veux vraiment cette victoire, Phil.
C'est émasculant, tu sais ?
C'est pas un sentiment que les hommes devraient avoir.
Lily les a eu à l'école.
- Quoi ?
- Rien.
Lily a eu les poux de quelqu'un.
Qui veut faire semblant d'être un chien et faire un tour en voiture ?
Et souviens-toi.. on va garder notre tête en dehors de la voiture.
Le match commence.
Je sens le métal maintenant dans ma bouche, comme tu disais.
Et si il perd ?
L'enfant a besoin de savoir qu'on le supporte quoi qu'il se passe.
Maman, tu es incroyable.
C'est mignon, mais je sais que je suis horrible.
Tu le fais la leçon pour que je me fiche du regard des autres mais tu cours et te caches parce que ton visage est rouge.
Tu as raison.
Je reproche aux garçons du lycée de te rendre peu sûr de toi Mais tout ça ça vient de moi.
On pourra réfléchir à quoi reprocher à qui quand on sera cachés derrière nos vitres teintés.
C'est la chose la plus courageuse que ma mère ait jamais fait.
Salut, tout le monde !
Aww, c'est trop mignon.
Hey, Manny, joli haut.
Mais mes chaussures !
Qu'est ce qu'elle ont, T-shirt Rose ?
C'est la chose la plus courageuse qu'il ait jamais faite.
Ils m'appellent " T-shirt Rose ".
Mon héro.
T-shirt Rose.
Comment puis-je faire ça ?
Mon père n'a jamais raté une occasion de me laisser savoir quand je le décevais, et je le fais à mon petit-fils.
C'était mal.
Oublie ces crétins.
On ne pouvait pas être plus fier de toi, comme je suis super fier de ta mère.
Commencez par le lui dire
On ne veut pas que tu te mettes mal parce que t'as perdu.
Il enterre ses émotions.
Tout est dans l'ADN, Phil.
C'est ce que les hommes font.
Ou faisaient.
Peut-être que ces gènes de Pritchett racailles, se sont mélangés avec des gènes Dunphy plus évolués, et que ça a donné un être humain plus élevé.
Ça te tuerai de m'appeler ton enfant, Jay ?
J'ai une idée.
Donne lui une seconde pour se réchauffer.
Tu l'as juste attaqué, n'est-ce pas ?
Je l'aurai.
Chérie, je retire tout ce que j'ai dit sur cette stupide invention.
Et bien, entre.
Je voulais juste dire, je suis désolé, "Doofy".
Et pourtant tu m'appelles toujours... ce qu'a fait ton enfant aujourd'hui était génial.
Pas de rancune ?
Hey Cam, lâche-la une seconde
Lily, chérie?
Juste ma nièce.
Si il y a un truc qu'elle aime, c'est être portée sur les épaules.
Qui est cet homme ?
Tu peux m'appeler Oncle Gil !
Oncle Gil !
Vous allez bien ensemble tous les deux
Ça n'a plus d'importance, j'ai ton magnifique cerveau.
La prochaine fois que tes lèvres toucheront celles d'Emma Swan, toute sa magie lui sera retirée.
Ça vous dérangerait de garder ça un peu plus longtemps ?
- Je m'emparerai de ton coeur !
Un cadeau.
De soeur à soeur.
Que fais-tu ici ?
J'ai vu ton arbre, et j'ai pensé à quelque chose de mieux.
Le sucré des pommes rouges les rend si insipides.
Ce n'est pas à toi.
Bien sûr, puisque j'ai tout eu et que tu n'as rien.
Si tu veux que ton super-pouvoir soit l'envie, alors vas-y.
Avec tous les avantages, tu tournes systématiquement le dos aux opportunités d'être heureuse.
Elle t'a abandonnée.
Tu n'as aucune idée de ce qui s'est vraiment passé.
C'est exactement ce qui te blessera.
Tu n'es pas venue ici pour me donner des conseils de grande soeur.
Il est en train de prendre ton coeur.
Ne bougez plus.
Cette flèche ne loupe jamais sa cible.
Si je pouvais m'arrêter, je le ferais.
Qui est-ce ?
S'il vous plaît.
Papa !
Et arrête-toi.
Papa, à l'aide !
Va voir frère Tuck.
Que s'est-il passé ?
Y a-t-il des blessés ?
Gold l'a pris pour elle et elle ne l'a pas détruit pour me tuer donc elle en a besoin pour quelque chose de bien pire.
C'est pour ça que j'ai besoin de ton aide.
Qu'est-ce que tu as ici ?
Pourquoi t'aiderais-je ?
Elle a ton Rumple, et à moins que tu m'aides, tu pourrais ne jamais le revoir.
D'après les ingrédients que Zelena a rassemblés, j'ai essayé de déterminer quel est le sort qu'elle projette d'utiliser.
Cela m'aiderait beaucoup de savoir ce que ton coeur a de si spécial.
Ici ?
Je suis désolée.
Assieds-toi, Cora.
Merci.
Je t'ai observée pendant tout la semaine.
Tu travailles dans une taverne, mais tu te déplaces comme une dame.
On m'a dis un jour de me comporter à l'image de ce que j'aimerais être. Donc j'essaie d'être un peu mieux que ce que je suis.
Et vous avez souvent tort.
Ce n'est pas censé se passer comme ça, j'espérais poser cette question une seule fois dans ma vie, mais je vais le faire deux fois...
Mais je reviendrai dans deux semaines et transformerai cette bague en or.
Enfin, je t'en apporterai une en or.
Et je t'emporterai au château en tant que Princesse Cora.
Veux-tu m'épouser ?
Très tôt demain matin, j'ai bien peur.
Il est parti quand la sorcière est arrivée.
Ça ne conviendra pas pour un garçon.
Ça pourrait être une fille.
Zelena m'a rendu visite ce matin.
Pendant que le Ténébreux s'emparait de mon coeur, elle était ici à jubiler.
Elle disait que ma faiblesse était que je n'en connais pas assez sur son passé. J'ai décidé de convoquer quelqu'un qui en sait plus.
Nous devons parler à ma mère.
Je sais qu'il a l'air abîmé, mais c'est le but.
Ça fera parfaitement l'affaire.
Ne sois pas jaloux.
J'ai le coeur de Regina, le courage de Charmant, et juste ici, prêt a être retiré, ton merveilleux cerveau.
Nous avons tout ce dont nous avons besoin.
C'est le bon moment pour fêter ça.
Tu n'as pas tout.
- Je ne suis pas ta poupée.
Un certain bébé pourrait naître à tout moment, alors je te laisse choisir comment tu veux vivre tes dernières heures.
Le premier choix est de hurler à l'agonie. L'autre est beaucoup plus agréable.
C'est un rituel assez simple mais il n'est pas réalisé souvent.
Si parler aux morts est si simple, pourquoi ne pas le faire plus souvent ?
On a besoin de l'arme du crime et... du meurtier.
Que doit-on faire ?
Focalisez-vous sur Cora.
Des pensées accueillantes ?
Tout ce que tu as.
Mère, peux-tu nous entendre ?
Fais-nous un signe.
Que quel que soit le secret lié à son passé, elle veut qu'il reste enfoui là-bas.
Tu es une entêtée, toi.
Je ne suis pas le prince Jonathan.
Bien sûr, il n'y a pas de prince Jonathan.
Tu m'as menti.
Tu me l'as pratiquement mis dans les mains quand tu pensais que j'étais un prince.
Une prostituée est une prostituée.
J'ai un enfant.
Je vais avoir un bébé.
À défaut d'un prince Jonathan, il doit bien y avoir un prince. Et comment se sentira-t-il quand je lui dirai ce que tu as fait ?
Donne-moi assez pour m'occuper de cet enfant.
Bonne chance pour me trouver.
Il s'est enfuit.
Je suis vraiment désolé de l'entendre.
Vous ne pouvez rien faire pour moi.
Permettez-moi d'essayer.
Je suis le prince Leopold.
Merci, Votre Majesté.
Fais en sorte de l'être.
Allez, c'est parti.
Je ne suis pas sûre que ce soit physiquement possible maintenant.
Tu peux aider avec les tasses à café.
C'était ma plus vieille chemise de nuit.
Vous êtes-vous vengée pour ça ?
C'est un projet à long terme.
Il y a peu de jeunes gens dans mon village, et il y a de fortes chances que l'un d'eux finisse par m'épouser.
Ça devrait le faire.
Vous êtes merveilleuse.
Et... frigorifiée.
Il fait un peu froid, mais ça va.
J'allumerais bien un feu pour vous mais je suis gêné de dire que j'ignore comment faire.
Je sais faire.
Je vais devenir roi.
J'imagine que ça arrive lorsqu'on est prince.
Et je veux faire bon usage de ce cadeau.
Je me dis sans cesse vouloir être un homme du peuple, puis je réalise que je ne sais même pas faire un feu, ce que n'importe quel paysan sait faire.
Cette paysanne peut arranger ça.
Quand j'accèderai au trône, je devrai m'assurer d'avoir un héritier.
Vous devrez vous marier.
Et fonder immédiatement une famille.
Ça m'a l'air vraiment bien.
Quelqu'un en tête ?
Je vous le dirai après l'avoir rencontrée.
C'est ce soir.
Vous ne semblez pas très enthousiaste.
Quelle utilité d'avoir du pouvoir si on ne peut pas choisir son épouse ?
Moi aussi.
Donc j'admets que c'est compliqué.
Merci.
Il y a des choses que tu aurais aimé lui dire.
Une soeur.
Pourquoi l'aurait-elle abandonnée ?
Pourquoi a-t-elle fait de nous des étrangères ?
- Qu'est-ce que c'était ?
- Je n'en ai aucune idée.
C'est à l'étage.
C'est là-dedans.
Sérieusement, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je m'excuse si je suis un peu rude.
Il faut le dire à Regina et aux autres.
Tu devrais laisser les femmes t'habiller plus souvent.
Je t'en prie, assieds-toi.
Combien de bonnes manières vais-je devoir endurer avant que le vrai but de cette soirée soit révélé ?
Quelle chance j'ai.
La coercition peut prendre bien des formes, mais je t'assure que je ne suis pas ici pour les pois bouillis.
Pourquoi du courage ?
Pourquoi un cerveau ?
Pourquoi ce bébé en particulier ?
Et plus précisément, pourquoi cela devrait-il m'intéresser ?
Parce que mon secret te réunira avec ton fils perdu.
Mon fils n'est pas perdu.
Il est mort.
Tu l'as regardé mourir.
Ce n'est pas de la cruauté vaine.
Je te promets, il est en vie et attend que tu le retrouves.
Ça va à l'encontre des lois fondamentales de la magie.
La magie n'échoue jamais.
Les gens échouent.
Tu as déchiffré les lois du voyage dans le temps.
Pour trouver mon garçon.
Peut-être ne jamais l'abandonner.
Ce n'est pas possible.
Le sort a ouvert un portail limité pour parler.
Elle a senti ma présence et a trouvé un moyen de venir dans notre monde.
Je ne pourrai pas indéfiniment.
Voyez-vous ça, ça a fini par se transformer en or.
Dans deux jours, je serai une princesse, et tu t'inclineras et te considéreras chanceux de désherber à mes pieds.
Tu t'es entraînée devant le miroir ?
Tu es dans l'imposture autant que je l'ai toujours été.
Mon amour pour Prince Leopold est vrai, comme le sien l'est pour moi.
Est-il au courant de tout ce qu'il y a à aimer de toi ?
Que je puisse vivre heureux jusqu'à la fin de mes jours, comme ce que tu voulais de moi.
Emmène tout ici demain soir et ton secret le restera.
Princesse Eva, votre carrosse vous attend.
J'arrive.
J'ignore pendant combien de temps je peux la retenir.
Mais si elle veut te tuer, elle devra me passer sur le corps !
Il est temps de répondre, mère.
Mon amour, vous m'avez fait peur.
Que faites-vous dans la grande salle à cette heure ?
Un mariage ne s'organise pas tout seul, et il y a une quantité travail considérable.
Mon amour, je suis tellement désolée pour la terrible inquiétude que ce mensonge vous a apporté.
Les rumeurs ne signifient rien pour moi.
Il n'y a pas de bébé.
Juste mon amour pour vous.
Vous n'aimez que vous.
Que fait-elle ici ?
Princesse Eva a été témoin de votre rendez-vous dans le jardin hier.
Et comme je l'ai dit, la fille du meunier est une menteuse.
Peu importe ce qu'Eva a pu vous dire, c'est l'invention d'une môme jalouse disant n'importe quoi pour vous épouser.
Vérifiez ses poches.
Ne m'abandonnez pas !
Aujourd'hui vous souffrez, votre Altesse, mais je vous promets qu'une femme plus digne vous donnera l'enfant que vous méritez.
Un qui sera pur.
Pur comme neige.
Personne n'a jamais pu lancer de sort pour retourner dans le passé.
Elle pense pouvoir réussir.
Pourquoi retourner dans le passé ? On ignore ce qu'elle veut accomplir.
Je sais.
La vie est trop compliquée pour être un jour aussi simple.
Et s'il n'y avait pas eu cette Princesse Eva ?
Tu ne serais jamais née.
C'est ici que ton aide prend fin.
Et sur cette voie différente, tu pourrais ne pas l'être non plus.
C'est une bonne chose qu'on n'ait jamais réussi ces voyages temporels insensés.
D'une certaine façon, notre bébé est la clé.
- Que va-t-elle faire avec ?
Nous n'en avons pas tant que ça.
Poussez !
Aussi longtemps que je t'ai, il m'est impossible d'être plus qu'une fille de meunier.
Merci.
Pour quoi ?
De m'avoir montré ce que j'aurais dû voir il y a longtemps.
D'ici là, un gentleman fait toujours amande honorable pour ses échecs.
Jamais au premier rendez-vous, ma chère ?
Tu voulais juste le couteau.
J'espère que tu as apprécié l'aperçu, parce que tu viens de gâcher ton unique chance d'avoir ton fils !
Mon fils a donné sa vie pour que je puisse t'arrêter, et je ne vois qu'une seule façon d'honorer ce sacrifice, et c'est en te tuant.
Les festivités sont terminées.
Besoin d'aide ?
Tu veux en parler ?
Qu'est-ce qu'il y a à dire ?
Tu as officiellement une relation avec moins de dégâts avec ma mère que moi.
Et tu l'as tuée.
Je sais combien Eva était un modèle pour toi.
Je suis désolée que tu aies découvert cette noirceur dans son passé.
Ce n'était pas la femme que je connaissais.
Je me demande ce qui s'est passé pour qu'elle change.
Sinon, je n'aurais pas passé autant de temps à essayer de te tuer.
La fille à sa maman.
On a gâché notre dernier jour à être hantées par le passé.
On peut à présent être hantées par notre imminente absence d'avenir.
Ça pourrait être encore un de ses tours.
Tôt ou tard, ton coeur trouvera son chemin vers le bonheur.
Je te connais, et tu ressens les choses intensément.
Avec ou sans lui, tu ressens les choses avec toute ton âme.
Ne laisse rien te retenir.
Ma dame.
Regardez, voilà ces petits doigts.
Un, deux, trois, quatre, cinq, un, deux, trois, quatre, cinq.
J'attends tellement que tu naisses !
Hé, on pourra peut-être aller au bal de promo.
Ces deux là vont faire de super parents.
J'ai vu pire.
En réalité, c'est le cordon ombilical.
Nous n'avons pas vraiment besoin de savoir tout de suite.
Ok, je vous reverrai dans 10 jours.
Nous avons beaucoup à faire pour avoir la maison prête pour notre nouvel invité. Invité ?
Eh bien, une fille peut espérer.
- Merci pour un coup de main, Baxter.
Uno momento, por favor.
- Qu'est-ce qui ce passe ?
- Mamie et moi t'avons pris un berceau.
Est-ce que j'étais grognon quand j'étais enceinte ?
Je ne veux pas voir ça.
J'aurais rigolé si je ne pensais pas que c'était réellement possible.
Chef Rudy, vous avez une minute ?
Attends, quand as-tu commencé à manger de l'autre côté du buffet ?
Mais, à quoi... un plateau de crevette, un carpaccio, et, crème brûlée ressemblent ?
Je dois emmener un Français de 136 kg.
-Wow, vous avez marqué.
-Oui, Rudy est vraiment ressortie.
Savais-tu qu'il nous a balancé tout les deux ?
Non, mais quand nous avons dormi ensemble, il m'a demandé de lui faire quelques trucs un peu suspects.
Ça me rend nerveuse, de quémander de la nourriture pour la fête.
Ou peut-être que tu pourrais en avoir un premier.
Oh, tu as eu deux clients.
Le premier t'a payé avec une vieille valise et l'autre à marcher droit sur un train
Au moins ça m'apprends que je dois être payé à l'avance.
- Tu n'es pas avocate !
Je n'étais pas non plus inspectrice de l'hygiène, mais des restaurants m'ont bien payé pour ne pas les dénoncer.
Le programme informatique appelé Excel.
Et un système PBX 52 lignes avec appels directs entrants ?
Cela ne semble pas très encourageant.
Ils restent dans cette boite jusqu'à ce que je les ramène chez maman pour qu'elle puisse faire son sudoku au dos de la feuille.
Peut-être que le problème est...
Attends, tu vis avec ta mère ?
J'ai ma propre entrée.
Laisse-moi te demander... cet accord d'agence de placement, ce n'est pas ce que tu voulais réellement faire de ta vie, si ?
Dieu, non.
Je voulais écrire une comédie musicale de Broadway.
Eh bien, ma mère essaye, mais depuis son attaque, elle a ses propres problèmes.
Je peux aider.
Tu peux ?
Je ne voulais rien dire parce que ça intimide les gens, mais j'ai un diplôme de coach de vie.
L'Institut de Coaching Katzenjammer à Genève, en Suisse.
Je ne veux pas te donner de faux espoirs, mais j'ai eu un énorme succès auprès des compositeurs.
Génial. Donc...
Comment fait-on ça ?
Les mercredis maman et moi regardons Idol.
- Tout ce que tu fais c'est les regarder.
- Parfois je vote.
- Je vous revois Mercredi.
- Puis-je obtenir une sorte de rabais si je prépaye pour quelques séances ?
Et voilà comment on fait !
Qu'est-ce qu'il se passe ici ?
Je fais un petit diadème de princesse pour Violet le porte à la fête du bébé.
C'est trop mignon quand tu sur-compenses le fait d'avoir été une nulle alcoolique quand elle étais enfant.
- Merci. Je veux juste offrir à ma fille le meilleur jour de sa vie.
Et si j'offrais à ma fille le meilleur jour de sa vie ?
Je viens juste d'avoir un client qui paye
Je pense que sa mère pourrait en réalité être bourrée.
Chérie, regarde, je te fais un diadème.
De quoi tu parles ?
J'en ai pas besoin.
Chérie, je vole la nourriture du restaurant.
J'ai décidé de faire adopté le bébé.
J'ai l'impression que quelqu'un vient juste de me frapper au coeur.
Je ne l'ai pas vu venir.
- Merde, ceci est ridicule !
C'est mon affaire.
Non, ça ne l'est pas !
Tu parle à ta mère, n'est-ce pas ?
Je parle à vous deux.
Tu penses que j'ai gâché ma vie ?
Maman, tu es une ex-alcoolique de 35 ans, tu es toute seule, et tu es serveuse.
- Fous-moi la paix. Hé, premièrement, il se trouve que j'aime ma vie et j'aime mes enfants et j'aime mon travail.
- Qu'en est-il de moi ?
- Ouais, ouais, sûr, sûr.
Et je veux que ce bébé ait la chance d'avoir tout ça aussi.
- J'agis bien.
- Je n'ai rien dit.
Eh bien, est-ce que tu pourrais lui parler ?
Bien sûr.
Qu'est-ce que Luke dit à propos de ça ?
- Il ne le sait pas encore.
- Vraiment ?
Tu as un conseil ?
Peut-être je ne suis pas coach de vie.
Je veux vraiment un verre tout de suite.
"Violet, chérie, sil te plait passe les petits pois à ta fille-soeur."
Tu ne comprends pas.
Ça devait être notre...bébé réussi.
Bébé réussi ?
Et à propos de tes erreurs ?
Je les ai commises à cause de toi !
J'ai été abandonnée par ma mère et jetée dans le système d'accueil.
- Qui dois-je blâmer ?
Sois honnête.
Pendant 15, 20 ans, comment ça va être ?
Désolée.
Les choses ne se passent pas bien là-dedans.
Maman, allons-y !
Nous allons être en retard à notre réunion des AA.
Je ne veux pas y aller !
Je veux avoir un litre de vodka, une boule de huit, enlever mes dents, et la gomme de deux ou trois marins.
Allez, Angel, nous partons !
Tu es sûr que tu ne t'es pas fait dessus ?
Parce que la gardienne de la crypte juste ici le fait tout le temps.
Très bien, allons à l'hôpital.
Celui la va être le bébé réussi ?
Allez !
Roscoe, nous partons !
Je dois aller parler à ma fille.
- J'aime ce genre de début.
Et j'étais enthousiaste pour le nouveau bébé, tu sais ?
C'est tellement con.
Violet, tu brises le cycle.
Tu vas avoir une meilleure vie que moi, et tu vas t'assurer que ce bébé en aura une, aussi.
J'ai fais quelques recherches sur internet, et il y a beaucoup de bons couples qui veulent vraiment avoir une famille mais ils ne le peuvent pas.
- Tu as déjà trouvé des gens ? - Ouais.
Mike a un commerce de fonds de placements et André est chorégraphe.
Oh, mon Dieu, regarde leur maison.
Tu penses qu'ils ont adoptés une serveuse de 35 ans ?
- Je t'aime, aussi.
Ok, nous avons fait de réels progrès ce soir. - Tu penses ?
Eh bien, c'est comme tu l'as dit, écrire ce que tu connais.
La prochaine fois, je m'attends à une version de "Spooning Mama".
- Sans elle, je ne serais pas serveur.
- Crackers idiots !
Ouais, il a un postérieur très sensible.
Sheldon ne l'a pas interrompu ?
Non, je ne me sens pas bien...
Je m'en vais.
Tu vas vraiment rester couché sur le sol et faire semblant d'être mort toute la soirée ?
Tu crois que j'aurais fait quoi chez moi ?
Est-ce que tu vas nous faire jouer un groupe de mauvais personnages avec des accents idiots ?
Je pense que ça pourrait être amusant d'être quelqu'un d'autre ce soir.
C'est quoi ça, genre, le Sherlock Holmes indien ?
Ou est-ce que Sherlock Holmes est le Byomkesh Bakshi anglais ?
D'après Wikipedia, Sherlock Holmes est venu est premier.
Super, tout le monde est un Byomkesh Bakshi.
Maintenant... voilà quelques faits secrets à propos de chacun de vous, y compris si vous êtes le meurtrier.
Bernadette, tu peux ne pas te tenir si près de moi ?
Merci pour ma figurine.
Merci de ne pas t'être moqué pendant mon discours.
Malgré ce que dit sa Bible, des études archéologiques récentes indiquent que même si les chameaux sont référencés dans l'Ancien Testament, il n'apparurent pas aux Moyen Orient avant des centaines d'années.
Je vais vérifier le frigo, et voir s'il n'y aurait pas des indices dans une bière.
Tu glisses sur un toboggan et ensuite tu essayes de remonter grâce au système de la cour d'appel.
Contrairement à ça, mes jeux sont beaucoup plus drôle.
Je pense que ça remonte à quand j'étais le petit gros en Inde et que je n'avais pas d'amis.
Enfin, j'étais assez seul, donc je devais inventer mes propres histoires et jeux, et je me suis promis que si jamais je me faisais des amis... je jouerais à ces jeux avec eux.
C'est trop mignon.
Non, j'étais aussi svelte qu'une gazelle.
Une gazelle bénie avec un talent pour raconter des histoires.
Est-ce que la gazelle sait que d'après Harlan Ellison ce n'était pas un plagiat de 'Démon aux mains de verre', mais d'un autre épisode de 'Au-delà du réel' qu'il a écrit appelé 'Le soldat' ?
Je vais avoir besoin d'un autre indice.
Donne-moi les fleurs et la tarte.
Mais si tu te pointes et que tu les tiens, elle pensera que ça vient seulement de toi.
Ça vient seulement de moi.
Tu as dit que le don de toi était suffisant.
Oui... mais maintenant que j'ai vu à quoi ressemble le don de moi avec des fleurs et une tarte, il n'y a plus de retour en arrière.
J'ai hâte de voir sa tête.
J'ai vu ma maman avec un homme nu et elle essayait d'être maman une nouvelle fois.
Tu veux en parler ?
Je suis loin d'être assez bourré.
Est-ce que tu as une idée de ce que c'est que de voir ta mère piller quelqu'un ?
Est-ce que la poitrine de boeuf compte ?
Je suis censé lui dire quoi après tout ça ?
Je dois dire quelque chose.
Comment peut-on espérer avoir une relation saine si je ne lui dis pas à quel point je suis déçu, et que je ne lui pardonnerai jamais ?
Ne fais pas ça par téléphone.
Non, je vais juste lui dire que je viens pour qu'elle puisse virer ce bon vieux Charlie.
Peut être que ça ne te regarde pas.
Je ne suis pas d'accord.
J'ai vécu dans cet appareil génital.
Et si quelqu'un veut emménager dans mon ancienne chambre, je devrais au moins avoir mon mot à dire.
Vous êtes tous à l'intérieur. et nous fonçons à tout allure à travers le temps.
Bienvenue 20 ans dans le futur.
Je peux aller à la salle de bain ?
Bien, mais n'essaye pas de paraître trop en vie.
C'est mon problème.
Donc l'un d'entre nous est revenu en arrière pour tuer Stuart ?
Mais pourquoi ?
Peut-être que ça aidera.
Voilà quelques faits sur vous dans le futur qui pourraient contenir un indice.
Pas la pire idée.
Je suis une actrice célèbre vivant à Londres.
Un peu comme le futur moi qui a perdu contact avec vous après être devenu un jeune étalon pour la ridée, mais toujours flexible, Madonna.
Bien sur que non.
Si je devient une actrice célèbre et que je dois déménager, tu viendras avec moi.
Oui, mais si je devient une actrice à succès, on n'aura pas besoin d'argent.
Tu ne vas pas vers la science pour l'argent.
Dans les dents crétin.
Il a commencé.
Nouvelles histoires.
Penny et Leonard, vous les tourteraux réussissez très bien et vivez à New York.
Tu es une actrice, tu es un professeur, et vous avez trois beaux enfants.
Okay, faisons ça.
Pendant que tu questionnes ta mère à propos de sa vie sexuelle ?
Je préférerais retourner dans ce bar en jambières de cuir.
J'ai regardé par la fenêtre et je t'ai vue avec un homme.
Oh, Shelly, je suis désolée.
Viens.
Tu peux me conseiller un endroit où tu n'as pas eu un coït ?
Ce n'est pas drôle.
Peut être qu'on devrait s'assoir à table.
Je suis sûre que tu... as beaucoup de questions.
Qui était-ce ?
Depuis combien de temps as-tu une relation avec lui ?
Quelques mois.
Et dans ces quelques mois, ça fait combien de temps que tu es une folle perverse sexuelle ?
Ce n'est pas une façon de parler à ta mère.
Peut-être pas.
Mais c'est une façon de parler à une femme qui m'a cité la Bible toute ma vie, et ensuite profane un des plus beaux canapés de chez Ethan Allen.
Je te donne une chance, jeune homme, pour t'excuser.
Ou quoi ?
Ou je t'enverrai dans ta chambre.
C'est ridicule.
Va dans ta chambre.
Mais j'occupe la position de supériorité.
Va dans ta chambre.
Mais je suis un scientifique professionnel.
Va... dans ta chambre !
Je suis un adulte.
Ok, si tu fais quelque chose de cool en science, tu pourrais changer le monde.
Je suis surprise que vous n'ayez jamais parlé de ça.
Parce que tout est clair entre toi et Sheldon ?
Dans 20 ans, qui sait ce qui peut arriver à chacun d'entre nous ?
Je pense que toi et Leonard serez ensemble.
Alors, pourquoi tu penses ça ?
Et bien, j'ai l'impression que vous vous rendez mutuellement meilleurs.
Je peux entrer ?
Je pensais que tu attendais dans la voiture.
Je suppose que les choses n'ont pas été en douceur avec ta mère.
Howard, on a tous vu ta mère nue.
Cette femme a besoin d'apprendre à attacher son peignoir.
Je parle de quand ma mère a commencé à fréquenter quelqu'un quelques années après que mon père soit parti.
Je ne savais pas.
Disons juste que c'était le plus méchant discours de bar mitzvah dans l'histoire du temple beth el.
Même si, basé sur ton histoire, tu en était absolument la raison.
Tout ce que je dis c'est que tu ne voudrais pas te mettre en travers du bonheur de ta mère.
Tu marques un point.
Et la guérison commence.
Je le suis.
Shelly, je suis désolée que tu ais vu ce que tu as vu.
Je sais que c'est dur pour toi.
Je pense que ce qui me gêne le plus, Mère, c'est l'hypocrisie.
Est-ce que ça ne contredit pas toutes les règles religieuses que tu as suivies toute ta vie ?
Tu as raison, c'est le cas, et c'est quelque chose contre lequel je me bats ces derniers jours.
Alors pourquoi est-ce que tu le fais ?
Parce que je ne suis pas parfaite, Shelly.
Et le postérieur de cet homme l'est.
C'est confus pour moi.
Mais je ne veux pas m'opposer à ton bonheur
C'est très chrétien de ta part.
Mère, si tu vas diriger ta vie vers la mode, Alors tu devrais savoir que le monde a changé depuis que tu étais une jeune femme.
Tu sais, tout n'est pas danse familiale, giclure de soda et ségrégation.
Quel âge penses-tu que j'ai?
Mon point de vue est que tu dois faire attention.
Tu dois être protégée par ta mythologie d'avant les Lumières. mais maintenant tu vas avoir besoin d'un ami plus fort nommé latex.
As-tu une conversation sur le sexe avec moi ?
Allez, ne boude pas.
Je suis désolé, j'ai gâché ton jeu.
Je ne boude pas, je broie du noir.
C'est quand un homme sexy boude.
J'ai aimé la partie voyage dans le temps.
J'espère que dans vingt ans nous serons toujours ensemble et toujours amis.
Mon portable n'a pas de calendrier.
Tout va bien, je vais juste l'écrire sur ma main.
Et c'est fait.
On y est tous.
Très bien, on se voit dans 20 ans les gars.
D'un vaccin contre le tétanos ?
D'exigences plus élevées ?
Non, d'une capote.
Je suis sur le point de coucher et je veux qu'il se sente mal.
En voilà une à côté de ce ticket de cinéma pour Precious.
J'aimerais connaître un mec qui a une capote.
Un homme, n'importe quel homme.
Max, j'ai aligné les petits pots, tout ce que tu as à faire c'est les remplir de coleslaw.
Dit la fille qui était sur la liste "Les 10 à surveiller" de Forbes.
Non !
Pourquoi cracherais-tu au visage de Dieu ?
J'ai des patchs refroidissants pour soulager ses muscles.
C'est délicieux.
Max, puisque c'est sérieux entre vous pourquoi ne pas prendre la pilule, comme ça tu n'auras plus à jouer tous les soirs à "Que pouvons nous utiliser en capote ?"
Super, maintenant je suis une mère de banlieue beauf.
Autant dire le filet mignon des biscuits apéritifs.
Oh non, je n'ai jamais voulu que tu me voies porter cela.
Ouais, donc soyez un gentleman et reculez, parce que aussi moche que cela soit, l'odeur est pire.
Je trouve que tu es belle.
Ta femme est belle.
C'est parce que ce n'est pas du boeuf, ce n'est pas fait du jour, et ce n'est pas un plat.
Dîner chez toi, juste toi et moi ?
Comment penses-tu que ta femme va le prendre ?
Nous sommes un couple ouvert.
Penses-tu que je sois le genre d'homme qui coucherait avec une autre femme sans le demander à son épouse ?
C'est tellement américain.
Oui, j'avais pensé que tu ne me croirais pas, donc j'ai organisé un Skype avec elle depuis la France, vendredi.
Bonjour tout le monde.
Excuse-moi mais la viande fraîche était au menu dès que j'ai commencé a bosser ici.
Oh, allez !
Désolé, j'étais en plein milieu d'une conversation avec Caroline.
Je te donne une avance de deux jours, après quoi il sera à moi !
Pourquoi tu t'inquiètes de ce que sa femme va penser de tes cheveux ?
Tu ne vas pas coucher avec elle.
Bien que tu serais bien plus interessante si tu le faisais.
Je ne vais pas coucher avec lui non plus.
Tu réalises que parler de maths dans un salon de coiffure est mon pire cauchemar?
Au moins dites-moi qu'ils sont gay.
Vous trouverez de quoi vous asseoir là bas.
C'est marrant, parce que je n'ai que ça dans la tête.
Dan.
Dan.
Qu'est/ce qui te fait penser qu'il est hétéro ?
Max, j'ai besoin que tu me donnes ton gay.
Dan, Dan, Dan !
Mais c'est ce que j'ai demandé !
Maintenant, mon extérieur est assorti à mon intérieur, parce que j'ai toujours été une vieille drag queen coincé dans le corps d'une jeune black.
Je me suis même acheté un béret pour me rendre plus française.
Ouais, j'ai le béret parce que j'ai pas eu le temps d'agrandir mes trous.
Bien, mais si je suis trop près de l'ampoule mes cheveux vont exploser.
Ok, respire profondément et souviens toi que tout ça est ridicule.
Bonjour, Caroline.
C'est sympa de vous rencontrer.
Moi aussi Juliette.
Je veux juste être claire à propos de Nicolas et moi.
Qu'est-ce qu'il y a de plus à dire ?
Merci d'être venue.
Je promets, juste un verre chez Nicolas, et après on va au cinéma.
Et Max, je n'arrive pas à croire que tu sois sortie avec ces cheveux en public.
La seule chose que ces cheveux et ma mère ont en commun c'est qu'ils sont perchés.
Nicolas, je ne reste pas.
Je sais que tu t'es donné beaucoup de mal avec le repas, donc je ne veux pas être malpolie mais je ne peux rester que pour un verre.
On devrait "Ne pas venir" plus souvent.
J'adore ton loft mec.
C'est l'endroit parfait pour vivre si tu aimes commettre des crimes vraiment sexy
Il n'est pas marié à ce dessert Max, et c'est juste un morceau.
Nous sommes ici pour qu'il n'ait pas de morceau.
Tu as un mignon petit flirt avec un homme marié célibataire..
Crème caramel au gâteau à la noix de coco.
Et a nouveau au réveil.
C'est ton coeur ?
Non, une pilule-pilule.
La pilule-pilule-pilulel?
Et en parlant de ça...
Honnêtement , je préfèrerais que tu nous tues.
On doit y aller, Esther.
tu ne sais peut-être pas danser, Caroline ?
Je ne sais pas ?
Un été, j'ai enseigné la danse de salon à des ados sdf.
Promis.
Entre, entre.
Il n'y a pas de coke.
Non, je voulais juste te parler.
C'est quand il entre mais qu'il ne bouge pas ?
C'est ce que je fais quand tu dors.
C'est ce que je fais quand TU dors.
Qu'est-ce que c'est ? "Précédemment dans Caroline" ?
Voilà des couvertures pour vous, Max and Deke.
Vous pouvez prendre le canapé.
Je suis désolée pour ça.
Bonne nuit, dormez bien, ne laissez pas les acariens coucher avec vous.
Soit ça soit je ne l'ai pas prise.
Wow, Max, c'est un grand pas que tu as ou n'as pas fait ce matin.
Tu sais, si c'est trop de problème, on n'est pas obligé d'arrêter les capotes.
Donc tu es l'unique mec au monde qui veut continuer à porter une capote ?
Tu as quelque chose ?
Oh, donc tu ne veux pas franchir ce cap ?
Garde ça en tête.
Pioche, Max.
- Max, qu'est-ce que tu fais ?
Je ne viens pas au lit avec vous.
Max, vient dans le lit.
Plus maintenant.
- Hey, Deke.
- Hey, Earl.
Meilleure conversation que j'ai eue aujourd'hui.
Max, la nuit dernière j'ai pensé que peut être tu pensais que je ne voulais pas faire passer notre relation au prochain pallier.
Qu'est-ce que c'est ? "Précédemment dans Deke" ?
Même si je pensais que je serais la première à me fiancer.
Je pense qu'on pensait tous ça.
Je ne sais pas ce que tu vas sortir de ta poche, mais ça a intérêt à être un flingue.
J'ai hâte de l'essayer.
Je ne te prépare pas une fête pour ça.
Tu peux être sûr que je ne le veux pas.
Je sors avec ce doux, intelligent, super sexy mec qui est juste une épave de train.
Quand on est à jeun, on a le droit de prendre de la coke ?
Vous vous souvenez quand j'ai dit que les gens me confient leur argent ?
J'ai détourné l'argent de mes clients.
- Que va-t-il se passer ensuite ?
Peut-être qu'ils vont t'envoyer dans une de ces prisons-country club huppées.
Mon avocat à dit que ça pourrait aider si j'avais des témoins.
Eh bien, ce ne serait pas la première fois que je mens sous serment.
Merci, mais j'espérais quelqu'un d'un peu moins... incomplet.
Et toi Christy ?
- Je ne suis pas autorisé à aller à l'étranger.
- C'est pas une compétition.
Ouvre un peu ta bouche, comme ça on dirait que tu es sur le point de pleurer
Dis moi que ça ne ressemble pas à une assignation à domicile pour toi.
Aller je peux le faire.
Aller on va être en retard pour la réunion.
En fait, je ne peux pas y aller.
On se voit plus tard.
Tout ce que j'ai vu c'est les grands yeux.
Elle sera génial à la barre.
- T'es prête à y aller ?
- laisse moi juste aller aux toilettes.
Si je te dis quelque chose, tu promets que tu ne vas pas paniquer ?
En général, c'est à ce moment que tu dis que tu m'aimes.
Mon Dieu
- Mais je dois aller travailler.
Je crois que j'ai attrapé ce truc qui traîne.
D'accord. Je suis tout à toi.
- Salut, où t'étais ?
Que fais-tu ?
- Des cupcakes glacés.
- En quel honneur ?
C'est la journée "tu-as-signé-pour être-maman-gâteau-et-tu-as-oublié"
Non, les mères qui oublient n'ont pas droit aux gâteaux.
Tu sais... Les cupcakes, c'est pas un choix très sain.
Me critiquer parce que je fais ton sale boulot non plus.
- Brutale. J'envisage vraiment de retourner à l'école.
Je ne peux pas être serveuse toute ma vie.
Tu es sûre que tu ne veux pas dire "allongée" ?
Alors, tu vas étudier quoi à l'école ?
Bon, très bien.
J'ai séché le travail pour passer la nuit avec David.
C'est pour ça que tu as loupé la préparation à l'accouchement de ta fille hier ?
- Oh non, c'était hier ?
Tu es la meilleure des grand-mères.
Seulement parce que tu es la pire des mères.
Je croyais que tu ne me dirais pas comment vivre ma vie ?
Tu n'es pas la seule menteuse dans cette pièce.
Il se trouve que ce gars m'a dit qu'il m'aimait ce soir.
Ah, oui, l'amour.
Ça change tout.
Tu mérites un cupcake.
Pas mauvais.
Je ne peut rien promettre, mais j'essaierais.
Tu me manques.
- Ne vous voyez pas là.
Quand les gens ont froid ils ne négocient pas
Alors, tu veux voir les promos ?
Non, juste la Kush.
- Non juste quelques joints.
Ecoute, -Paul s'occupe des merdes avec l'argent
- Attends, ça reste entre toi et moi, hein ?
Oh, qu'est ce que tu regardes ?
Oui, je me tape la petite blonde.
Qu'est ce que je suis en train de faire ? - Christy ?
Alors tu as décider de me faire avoir une crise cardiaque dans le parking ?
- Qu'est ce qu'il y a à l'intérieur ?
- Je ne crois pas que ça te concerne.
Mon dieu, est ce que c'est une partie de l'argent que tu as volé ?
- Comment l'as tu gagné ?
- En vendant des cosmétiques.
Dis juste au juge que j'ai changé de vie et que je vais bien, que je suis un honnête citoyen.
J'ai compris.
Si il y a une vraie urgence, tu crois que je peux... - tu vois... y plonger ?
- Définie ce qu'est " une vraie urgence"
Je sais pas, mon fils doit être opéré... car sa mère n'a pas... la télé satellite .
Bonjour, Christy.
Qu'est ce que tu fais ici?
Je m'inquiète pour toi.
Apparemment, Violet commence.
J'ai passé trop de temps à m'assurer que tu manges, te mettre au lit, et nettoyer ton vomis.
Je ne vais pas y repasser.
Tu réalise que tu vas avoir un bébé ?
Christy, tu mens à propos de là où tu vas, tu te fais porter malade au travail, et Gabriel dit que tu achètes de l'herbe ?
Je t'ai vu aller au rendez vous avec Rudy.
Et tu me balances à ma mère ?
Ok, alors niveau 2nde.
Combien de temps avant que tu commences à en acheter pour toi ?
Je sais ce que je fais.
Christy, ce David va t'entraîner vers le bas avec lui.
Je vois ce qui ce passe ici.
David et moi sommes heureux, et vous ne pouvez pas le supporter.
Je le suis...
Et j'en ai eu quelques unes !
Tu te moques de moi !
- Peut être que je devrais... partir.
- Ouais, peut être que tu devrais.
J'attendais juste l'ascenseur.
Allons y.
Salaud !
Et pour ma défense, j'étais très défoncé.
J'étais en train de tomber amoureuse de toi... et j'étais sobre.
C'est tellement mauvais que c'en est presque bon.
Mes sentiments pour toi sont si intense que ça me fait peur.
Pour l'amour de Dieu, prend les escaliers !
Je m'en vais pour un long moment.
- Regina, je ne peux plus repousser.
- Maintenant c'est trop tard pour courir
Sketchy... Tu voudrais être mon témoin ?
J'en serais honoré.
C'est bon.
J'ai acheté et vendu de la drogue, fais un peu de contrebande d'armes à feu, peut être touché au trafic d'êtres humains.
Mais ça ne veut pas dire que je ne suis pas une bonne personne aujourd'hui.
Ça ne veut pas dire qu'elle est un bon témoin non plus.
J'ai été assise où Regina Thompkins est assise.
Je sais les regrets qu'elle éprouve, la honte, car elle a blessé des innocents. Oui, tu l'as fait Regina.
Mais pourquoi sommes nous ici, votre Honneur... la punition ou la rédemption ?
C'est pourquoi je recommande la libération conditionnelle, pour que Regina puisse trouver un travail honnête et rembourser l'argent.
Vous réalisez qu'on parle de 3 millions de dollars.
Eh bien, il ne seront surement pas remboursés demain... - mais ne mérite-t-elle pas une chance?
- Je ne crois pas.
Donc vous allez juste passer là dessus.
Je suis là, je suis là. Désolé.
Non, dites juste votre nom et parlez nous de la défense.
Je suis... là pour parler au nom de Regina Thompkins.
Bien sur elle a fait des erreurs, mais elle a vraiment remis sa vie en question.
Elle est sobre depuis six mois et... laissez moi vous dire que ce n'est pas chose facile.
quand vous êtes sobre, vous... penser au plaisir différemment.
A moins d'être chanceu et de rencontrer un gars qui vous fais vous sentir bien, et après vous pensez, "Ok, je suis de retour !"
Mais vous ne l'êtes pas.
parce que... vous ouvrez votre coeur... à cet abruti... et il s'avère que c'est un gros, ivre, stupide tricheur.
Ouais, le sexe était génial, votre Honneur.
Un léopard ne peut pas faire disparaître ces tâches.
A moins, bien sûr, que le léopard soit Regina.
C'est trop tard pour rendre une partie de l'argent ?
Avec une bonne conduite, vous serez sorties d'ici 2 ans.
Tu pourrais faire 2 les doigts dans le nez.
Ou assise sur celle d'une autre.
Voila ce que tu vas faire... le premier jour, tu trouves la plus grosse dur à cuire de la prison, tu la frappe avec une chaussette pleine de pièces de métal et tu montres à tout le monde qu'il y a une nouvelle reine dans le coin.
Mais ça ne veut pas dire que tôt ou tard quelqu'un va venir me frapper ?
Et bien, inquiète est la tête qui porte la couronne.
Tu as besoin d'aide ?
Ça va.
- Non. J'en ai marre de me sentir mal à propos de ça !
Sérieusement !
A travers la pièce ?
Peut-être qu'il a trop sonné.
Il vous faudra un dénudeur de câbles.
On dirait, hein ?
Je ferais bien de retourner au camion.
Prenez le mien.
Vous savez, on embauche dans les télécoms.
D'accord, laissez-le sur le bureau quand vous aurez fini.
Cet ordinateur que vous avez fait, qu'est-ce qui est écrit dessus.
Cardiff Electric.
De qui est-ce le nom ?
J'ai signé avec ComputerLand pour 100.000 unités.
J'ai 65 ans.
Pourquoi je voudrais 40 millions de dollars quand je peux en avoir cinq sans me fatiguer, Jack ?
Mon téléphone sonne, aussi, des gens prêts à racheter la société.
Il m'ont offert beaucoup d'argent pour qu'on ferme.
Ce bureau... que dit son enseigne dehors ?
Et dans le hall, qu'est-il écrit ?
J'ai entendu qu'il gérait la production lui-même.
Gérez-la tous les deux.
D'égal à égal. Parce que tu es un serpent à sonnette, et toi... un petit lapin, mais vous êtes les cerveaux derrière tout ça.
Huit pour cent de l'entreprise, en stock-options, réparties sur 4 ans pour nous deux.
Bon courage.
Vous allez fabriquer sur place ou à Taïwan pour rogner sur les coûts ?
Le Japon a de meilleures usines, mais sa fiscalité est compliquée.
Vous seriez capables de négocier en gros avec Intel si vous savez à qui parler, mais c'est le même type qui négocie avec IBM, alors il faut maquiller les données.
Du mégahertz à prix réduit.
Bien, c'est la première livraison test du fabricant.
Nous avons 100 machines ici, tout le monde en vérifier la qualité.
Matériel, logiciel, pixels défectueux, ports E/S...
Vérifiez chaque millimètre de cette machine.
Gordon, je ne sais pas comment on teste un ordinateur.
Merci.
Tu as vu Joe ?
Je me demandais combien de temps ça prendrait avant que tu prennes le plus grand bureau.
J'avais juste besoin de la télé.
C'est la plus belle stratégie marketing jamais vue dans cette industrie.
Ils disent au monde qu'ils vont renverser IBM.
Bon d'accord, mais je n'ai pas vu un seul ordinateur dans le spot.
Tu veux un ordinateur, tu achètes une de nos machines.
Les gens achèteront le Giant, mais est-ce qu'il les marquera ?
Si on retarde la livraison de juste quelques mois ...
- Tu ne veux pas qu'il soit génial ?
- Joe, on y passe trop de temps, ça va finir en vaporware.
Tu dois vendre ton ordinateur, ok ?
Elle ressemblait vraiment à Cameron.
Et encore une fois, c'est uniquement pour comprendre le département dont j'hérite.
Comment évalueriez vous la qualité de votre travail sur l'ensemble ?
"En retard"
Envie de clarifier ?
Mais alors il est parti pour lancer une entreprise basé sur ses idées Il l'a volé de mon mari, alors...
Parce que, honnêtement, je n'en vois pas un.
J'imagine qu'on pourrait vous donner 2 semaines.
En réalité, j'aurais vraiment aimé si aujourd'hui était mon dernier jour.
Puis-je vous emmener déjeuner, m'dame ?
Je l'ai financée.
Ils en faisaient pratiquement cadeau.
Le programme de compression graphique est incroyable.
Comme la modulation de phase.
On est stables à 2400 bit par secondes.
Et mon firmware tient le coup ?
Sais-tu combien de connections on peut gérer sur le 3B5 ?
On peut jouer à "Zork" avec ça.
On peut faire notre propre "Zork," "Magicien, Guerrier, Voleur."
Mon dieu, tout tourne autour de "Donjons et Dragons" avec vous les gars.
Bien, alors on n'a plus besoin d'être une compagnie de téléphone.
Ça cause un arrêt spontané de la machine.
Est-ce que ça va retarder la livraison ?
Nous devons vérifier chaque machine de la livraison test.
Peut-être que c'est une chance.
Nous retardons d'un mois ou deux pour réparer le bug et faire quelques améliorations.
C'est plus important que des billets d'avion ou des réceptions.
On a des logiciels sous le coude en attendant de trouver ce qui ne va pas.
Ça, c'est quelque chose à fêter.
D'accord, écoute bien.
On a eu un petit souci avec la livraison, on a un peu de temps en plus, parce que on en est où on en est, on ne va pas le passer à jouer à "Pong" et nous tourner les pouces.
Nous allons capitaliser.
Je sais que vous rêvez d'écrire quelque chose qui ne soit pas un pilote de périphérique.
Parce que aujourd'hui, Cardiff Electric intervient sur le marché des applications logicielles, dans 60 jours, je veux une application tueuse livrée avec le Giant.
Et je veux que nous les réalisions.
Vous êtes prêts relever ce défi ?
Tu paries.
Bien, bien, bien.
Tu veux une soirée pour nous deux ?
Cela va certainement retarder la livraison.
Je pense que Joe l'a fait exprès.
Je ne vois pas l'intérêt.
Il ne peut pas vivre dans la réalité.
Il est toujours a la recherche d'un rêve, tu vois ?
Ce n'est pas grave.
La vérité est que je ne le crois pas.
Qu'est ce que tu dis ?
Je pense que tu sais ce que je dis.
J'ai trois équipes qui travaillent sur le 3B5, ils vérifient si vous l'avez corrompu d'une manière ou d'une autre.
Vous savez que le réseau peut transmettre plus vite.
On peut changer de phase, moduler l'amplitude, insérer des corrections... En fait, faire ce que l'on veut.
Vous travaillez pour qui exactement ?
D'accord, qu'est-ce que vous avez ?
Toi, on t'écoute.
C'est un calendrier lunaire.
Alors tu rentres la date et ça te donne Les phases de la lune pour les 25 prochaines années.
Donc, par exemple, pour mon anniversaire en 1997, ça sera une lune gibbeuse croissante.
Toi.
Attention, tu vas aimer ceci.
Une simulation d'apiculture.
Pure "zimulation". Radical.
Pensez plus grand.
Quoi ? Cameron était la seule parmi vous à avoir des idées ?
Quelles sont tes idées, mec ?
Rajoute-s-en.
Quel est le talon d'Achille de Joe ?
Il est amoureux d'elle, tu sais ?
Je vais juste la menacer.
Donna, c'est un pilote d'imprimante.
Joe ne sait pas cela.
Je ne peux pas le faire sans toi.
Faire quoi, Joe ?
Cameron... reviens à Cardiff.
Oh mon dieu, tu es pathétique.
Tu peux commencer à partir de rien.
Cela semble sympa.
On construirait quelque chose ensemble, un partenariat.
Contruisons notre propre futur.
Tu n'es rien.
Tu veux savoir la vérité ?
Juste un triste petit garçon... avec beaucoup de potentiel gâché.
Viens ici, tu vas vouloir voir ça.
Ils sont tous partis travailler pour Mutiny.
Écoute, c'est la meilleure.
D'accord les gars, vous allez acheter autant de PC XT que vous pouvez pour les poser sur les étagères.
Donc, je ne peux pas te payer, mais je peux te proposer un pourcentage de l'entreprise.
Pourquoi moi ?
- Bon, c'est quoi l'idée ?
- Connecter les gens.
J'ai dépassé 9600 baud grâce à des changements de phase et de protocoles.
Attends, qu'est ce que c'est exactement ?
Tu l'engages pour te venger ?
Tu m'as convaincu.
1000 ordi sur 100.000, un pour cent ?
Le taux de retour sera inférieur.
On ne le sentira pas dans la marge bénéficiaire.
Ah, je sais pas.
Les gars vous pouvez m'excuser juste pour un moment ?
Abeilles laborieuses !
Alors, qu'est ce que tu fais ?
Oh, Je...euh, Je ne travaille pas actuellement.
Bien, tu as vendu notre premier ordinateur.
Mmmh... ce qui me rappelle.
Gordon ?
Donne moi ta main.
C'est comme l'original avec le même code secret polyalphabétique.
Je t'"ardf" vraiment "gerp".
Je vais t' "ardf" jusqu'au jour où je "zof".
Gordon, ils te demandent.
S'il vous plaît, vous tous, écoutez.
J'ai voulu tous vous inviter sur le parking où la première livraison de Giants attend d'être baptisée pour son voyage inaugural.
Premièrement, j'aimerais commencer par dire que je ne serais pas là ce soir devant vous tous si ce n'est pour rendre hommage à Joe MacMillan.
Personne d'entre nous ne serait là.
Parfois tu as dû nous traîner malgré notre résistance, mais à la fin, tu avais raison.
Et à ma femme... où est Donna?
A mon autre partenaire, sans qui je serais complètement perdu.
Je t'aime, ma chérie.
Regarde ta tête.
Hé, donne moi une minute.
Je ne peux pas croire ça.
Merci.
Pour tout.
Tu te souviens quand Joe nous avait suivi au "Retour du Jedi" ?
Tu crois qu'il a quand même vu le film ?
Je sais que non.
Alors pourquoi avait-il du popcorn ?
Je crois qu'il voulait juste avoir l'air plus normal.
Tu as juste touché une Porsche, mec.
J'espère que tu as une bonne assurance.
Ma femme !
Oh, merde.
Je déteste le cremeux.
Hey, les filles, pourquoi vous n'iriez jusqu'au van ?
D'accord, je serai à la maison à 5 heure comme d'habitude. et Rose va prendre les enfants.
Je ne peux pas te perdre, mais plus que cela, Tu ne peux pas rester à rien faire et à gamberger.
Tu dois faire ce que tu as envie.
Viens travailler à Cardiff.
Donna, ça... ça besoin de toi.
Merci.
Mais je pense pas que Cardiff est le bonne endroit pour moi en ce moment.
D'accord, bien, tu sais, tu devrais travailler n'importe où tu veux travailler, d' accord?
Je souhaiterais que vous gardiez quelques trucs à l'esprit.
Pour moi, c'est tout.
Une dernière chose.
Bonjour, bienvenue à Mutiny.
Foutaises.
Qu'est-ce qu'il a fait, il est allé à la plage ?
C'est bon, non ?
Si Joe MacMillan était ici, il nous aurait construit un vaisseau spatial.
Eux, non, merci.
C'est parce qu'ils l'ont juste construit il y a deux ans.
C'est ce chemin, à droite ?
Oui, une trentaine de kilomètres.
Il y a une route d'accès à une heure d'ici elle vient du Sud.
Je pense que je prendrais la route panoramique
Ça va si je laisse ma voiture ici ?
Vous êtes une sorte d'astronome ?
Je surveillerai votre voiture.
Merci.
Il n'y a personne à Fiske, sinon une.
Ne vous faites pas tirer dessus.
Je serai prudent.
Qu'est-ce que vous voulez voir là-bas ?
Joyeux anniversaire.
Vous me le souhaitez uniquement parce qu'elle vient de le faire.
Coupable...
Vous n'auriez pas dû.
Désolé, je suis super excité.
Vous n'allez rien imprimer pour le moment.
Jusqu'à ce que vous ayez lu toutes les données de chaque tests effectués, vous ne touchez à rien.
Il y a les classeurs de recherche, donc vous devriez probablement y aller et creuser.
Si vous êtes choisis pour l'étude.
Je ne fais que regarder les cœurs... en essayant de garder mon jugement intact.
Ce n'est pas vraiment couvert par l'assurance.
Il y a une masse ici.
Qu'est-il arrivé à mon opération ?
Est-ce ?
- Bipe le Dr Webber.
Oui et vous êtes...
Cette stupide infirmière a dit que je ne correspondais pas.
Ne me parlez plus de mon anniversaire.
Il y a des chirurgiens qui travaillent très bien à leurs 70 ans. et je n'ai pas encore 70 ans.
C'est ça.
Joyeux anniversaire.
Comme si on devait faire serment aux dieux de l'hôpital ?
Ou plutôt enveloppé.
Je viens de découvrir que j'ai un frère.
Tu n'as pas de cas.
Avant que quiconque ait recourt au litige, laissez-moi aborder ça devant les autres membres du conseil.
Mais je sais pourquoi tu es là, et j'aurais pu t'éviter ce voyage.
J'ai déjà appelé Mike Farris.
Suggérez-vous que j'en ai après votre argent ?
Je ne sais pas ce que tu veux, ma chère.
Ça suffit.
Tu ne vas pas arriver ici et commencer à interroger le caractère de ma femme.
Tu veux parler de son caractère ?
Elle a laissé un homme à l'autel.
Magnifique.
Ce qui est inapproprié c'est l'engagement qui a été pris en 15 minutes sur une aire d'autoroute.
Je signerai ce stupide papier.
Mais ça va la calmer.
Je fais partie de sa famille maintenant.
Je ne pense pas qu'une branche d'olivier soit la pire chose à offrir au monde.
Tu es une meilleure personne que moi.
Allez !
Comment ça marcherait ?
Je suis implacablement sérieux.
Ces enfants veulent apprendre.
S'il te plait, dis-moi que cela est urgent...
Il y a ce site de rencontres.
Dis-lui que ce n'est qu'un stupide papier.
Si elle s'enfuit, ça sera de ta faute.
Owen a dit de ne pas en parler.
- Je ne sais pas !
Je viens avec vous.
Maintenant qu'il arrive, j'ai vraiment envie de vivre.
Je veux avoir la chance d'être sa mère.
Vous pouvez faire venir le Dr Yang ici que je puisse lui parler ?
Bon, j'approche de ma fundoplicature, et tu en serais aussi si tu étais en pédiatrie.
Je pensais que c'était fou quand Mer me l'a donné, et je savais que tu allais détester ça aussi.
C'est quoi ton problème ?
D'après mon expérience, tu signes les papiers, et c'est le baiser de la mort.
Alors, écoute.
On veut comprendre comment ces neurones interagissent, alors on va faire un plus petit groupe comme tout le monde ici dans l'hôpital.
Tu dis que ton truc est plus important que le mien.
Je dis que mon truc encourage le tien.
C'est toi.
Ça ressemble à un trou du cul.
Dans les deux cas, c'est bon.
Vous avez un léger murmure, mais, à part ça, vous allez bien.
Votre obstétricien surveillera votre fonction cardiaque, et m'appellera s'il y a la moindre complication.
Et qu'ils ont tous leurs histoires et leurs vies et leurs familles.
C'était à l'intérieur de moi tout ce temps.
On en a parlé.
En fait, je suis du côté de Greg là.
Ils rejettent les gens juste comme ça.
Ils en ont fini avec toi, et puis ils te jettent dans une poubelle.
Je le jetterai dans un bocal, et vous pourrez le prendre à la maison.
Les capteurs étaient une réponse à une question que je t'ai posée.
Pourquoi, tu as des avocats du gouvernement maintenant ?
Je suis désolée.
Je me sens mal.
Ça descend à 7... C'est rapide.
Je sais ce que je veux.
"Un professionnel occupé cherche"... Quoi ?
Quelqu'un que ça ne dérange pas de cuisiner ou de sortir du lit un jour de congé.
Bien.
Parlons des enfants.
Vous aurez des enfants ?
Dans quelle religion seront-ils élevés ?
On ne sait pas.
On n'a pas encore parlé de la religion que nous inculquerons ou pas à nos enfants théoriques.
C'est une conversation que tu pourrais avoir envie d'avoir.
Les enfants Avery deviennent des membres du conseil de la fondation Avery.
La fondation contrôle 480 millions de dollars de fonds caritatifs pour le progrès de la médecine.
Aura-t-on appris à ton enfant que les gens qui sont pour le choix vont en enfer ou que leur père, du même avis, va en enfer, ou leur grand-mère ?
Vont-ils cesser de supporter les institutions médicales qui pratiquent des avortements ou fournissent des informations à propos des avortements, comme, par exemple, cet hôpital ?
Voteront-ils pour l'arrêt des recherches sur les cellules souches ?
Et je n'ai pas l'impression que l'un de vous a passé un seul moment à penser à ce que ça pouvait signifier !
Salut, petit frère.
Je vois un doigt.
Non, deux... trois doigts.
Je veux toujours savoir ce que vous avez dit pour avoir son consentement.
Il lui a promis les restes.
- Tu n'as pas à t'excuser auprès d'elle.
Et je suis vraiment désolée.
Excuse-toi auprès de ta mère.
C'est la bonne.
On y travaille.
Notre travail pour cartographier le cerveau est comme le cerveau lui-même.
Cela dépend des connexions entre l'innovation et l'inspiration des scientifiques, comme le Dr Torres et des millions d'autres personnes.
Si nous avons une politique qui empêche l'innovation, alors nous allons tout arrêter avant même d'avoir commencé.
Le président en personne...
Vous pouvez dire ça au président.
Nous allons devoir trouver... un moyen de partager.
En attendant, vous pouvez nous envoyer les plans de vos capteurs, et le Dr Torres va pouvoir continuer son travail.
et le mien est assis dans le sous-sol. et nous devons changer ça.
Vous me dites qu'elle va devoir grandir sans sa mère ?
Il y a d'autres options.
Je... ça fait peur.
Et tu lui as dit où il pouvait se le mettre, non ?
Joyeux anniversaire, monsieur.
Tu as eu plus de 20 réponses.
La transition est un mouvement d'une partie d'une vie à une toute nouvelle.
Des réunions du conseil à 15 ans ?
Ou des vaches.
Vous.
Car ce qui vous attend...
Pourrait être glorieux.
T'as fait quoi pour avoir un pourboire de 20$ ?
J'ai reconduit un client chez lui hier soir, et tout ce que j'ai eu c'est 5$
Et c'était après qu'on se soit embrassé et que je lui ai donné un bain.
Je fais ça à chaque fois que j'ai besoin d'une manucure.
C'est cette période de l'année encore.
Il m'a aussi complimenté sur ces mocassins, Qui sont très controversé ici.
Il y a les mots "moquer", "fesses" et "pêché" dedans.
C'est pour ça que je ne mets jamais de salopette, parce que vous seriez...
Précisément.
Ok, mais on doit parler de nos impôts, Et ce qu'on va réclamer, et non tu peux pas réclamer que je ruine ta vie.
J'ai reçu 10$ pour ça l'an dernier.
Il est que 0h30.
Cool, t'es toujours ouverte ?
Ma copine veut un cupcake, elle obtient toujours ce qu'elle veut.
Je suis pas vraiment comme ça.
Il déteste ce quartier.
Tim avait mis la bague dans un quand il a fait sa demande.
Je lui ai mis 20 pour avoir changé notre voiture pour une Mini.
Rappelle-moi d'appeler Han "Mini Cooper".
- Si.
Je t'ai dit que je ne voulais plus de filles blanches dans le magasin.
Et depuis quand on fait des gâteaux de mariage ?
Je suis aussi allé au lycée, mais je peux vous dire quel président était Rock Hudson.
Non, ce n'est pas à propos de Deke.
Si tu te rappelles, c'est moi qui l'ai jeté par la porte.
Se marier c'est tellement débile.
La célébration de l'amour c'est débile ?
L'amour s'entraîne encore moins que Chris Christie.
Je prendrais ce que je peux avoir.
Ok. On a fini.
J'adore leur jus à la ménorah-nge
Ca a toujours été un rêve pour moi, d'avoir un magasin de vêtements.
Ouais, t'as bien fait de télécharger l'application "trouver votre coloc bourré".
Tu n'as pas de petit ami ?
Tu as l'air si détendue.
Oui j'étais dans l'avion qui s'est crashé dans l'Hudson, donc oui, depuis ça je suis plutôt calme.
Alors tu veux un gâteau odieux portant un tee-shirt ironique avec le HPV ?
Oulah, elle change plus vite d'avis que je change mes sous-vêtements.
Deux fois ?
Sophie, sur ta feuille d'impôts, Tu as mis comme occupation "Sophie".
Tu as quoique ce soit de légitime qu'on pourrait utiliser pour quelque chose ?
Tu ne peux pas déduire de la liqueur.
Non, Irina Stolichnaya.
Ouais, bien, je travaille bien dessus.
Pas les bons trucs de l'étagère du haut !
Je suis au téléphone avec Claire.
Tu veux dire Pas-Claire ?
Elle veut faire des petits changements.
Max, je t'en supplie. 1300$.
Max, je pensais à un truc, et je sais que j'ai dit que je voulais pas le glaçage fondant, mais j'ai vu une photo d'un gâteau de mariage tellement énorme.
Oui bien sûr, fondant.
Je sens beaucoup d'hostilité qui n'a rien à voir avec ce couple et peut-être plus avec toi et un certain marié qui ne s'est pas passé.
Quoi, on peut pas mettre le feu à quelques têtes sans que ce soit à propos de son ex ?
Bref, quelqu'un pleurait.
Max, j'ai besoin d'une pause.
Vers la gauche, monsieur.
L'autre gauche !
Quoi, tout le monde est aveugle maintenant ?
Pour qui vous dansez ?
Tout le monde est aveugle.
Je l'ai pas.
Vous pensez qu'avec ce faux sourire je vous jetterais pas dans les escaliers ?
Vous faites ça ?
J'ai passez la matinée à faire passer 17 dindes pour 17 jambons pour cette pétasse folle.
La mariée a la trouille.
Cette pétasse folle.
Il va y avoir des glaces à l'eau ?
Elle est pas si folle.
On a aussi besoin de toilettes qui chasse tout du premier coup.
Pourquoi tous les oncles que je connais essaient de me baiser ?
Alors qu'est-ce qu'on va faire ?
Ok, je sens que vous me forcez à mettre cette robe.
Écoute, je pense que peut-être j'ai abandonné mon magasin trop tôt.
Je veux dire, je suis partie après un an seulement.
Tout le monde a peur de l'échec.
Non, pas de l'échec.
Je veux dire, c'était pas facile pour vous, pas vrai ?
Je veux dire, personne n'y croit.
Même pas Han ?
Claire, qui te connait mieux que nous ?
Tu sais ce qu'elle n'est pas ?
Souviens-toi, ne soulève pas le voile Avant que l'organisatrice me donne le chèque.
Pourquoi tu portes pas la robe ?
Tu es pratiquement vierge.
Max, quelqu'un doit descendre l'allée, et je ne peux pas le faire.
Le mariage est important pour moi, et je prévois de seulement descendre l'allée une fois.
Tu as aussi dit ça de l'allée des mycoses à la pharmacie, mais tu y étais samedi dernier en faisant semblant d'acheter du sirop pour la toux pour enfant.
Allons-y.
Les gens sont genre "c'est qui ?"
Si tu penses qu'ils sont genre "c'est qui ?" maintenant, attends quelques minutes jusqu'à ce que tu lèves le voile.
Tu es magnifique, bébé.
Bébé, si tu es là, qui est...
Ça va ?
Bébé, t'aurais dû le dire avant la vasectomie.
Tu peux toujours l'annuler.
Encore.
Donc vous êtes le père, hein ?
Et vous êtes resté.
C'est une façon intéressante de le jouer
Je peux vous la voler ?
Oh non, elle.
Oh, je pensais que tu étais juste contente de me voir.
Oui, ce qui est le pire parce que je me suis presque sentie comme une personne.
Je vous regardais danser ensemble, et je pense que j'aime les filles.
C'est notre signal.
C'est sans gluten.
Tiens un Churros.
Et donc, t'as trouvé quelqu'un d'autre qui pourrait convenir ?
Wow, tous ces gens qui essayent vraiment d'avoir un enfant et ils ne peuvent pas
Je suis désolée .
J'espère juste qu'une fois que j'aurai trouver le couple parfait, il réalisera que c'est la meilleure solution .
-Next
" On est peut être stériles, mais nous sommes très affectueux ."
-Non, merci
- Moi je les aime bien
J'ai du tout lui expliquer
Vous savez, avec une petite photo d'un bébé barrée
Bref, ma fille est forte , Et j'essaye d'être forte pour elle .
Et ma maman est là .
Merci
On va faire une pause de dix minutes .
Profitez du café et des cookies .
euh.. hey... en fait, juste du café .
Oh, Je sais que tu es sobre depuis deux semaines et que ta baby sitter te touchait de manière inappropriée mais je ne me rappelle plus ton nom .
Ooh, je suis sure que vous ne voulez pas faire ça .
-Et toi? de quoi est ce que tu te préoccupes ?
- Combien vous prenez ?
- Bienvenue dans l'équipe .
On, euh .. .. l'a récemment entendu parler dans une réunion sociale .
Oh, mon dieu, c'est un alcoolique ?
-Ce n'est pas un alcoolique .
-Et il est gratuit.
- Bref, il dit que tu dois faire signer Luke un papier avant que l'adoption puisse continuer .
-Hey, Luke .
D'accord, je vais commander quelque chose
Comment est le sandwich au poisson frit ?
C'est un petit plaisir de la mer légèrement pané
-D'accord , alors, je prendrai un cheese burger.
Ouais ... J'ai pas envie d'en parler .
- aimeriez vous des frites et une boisson ?
Je me battais pour pouvoir arrêter les réunions, et je me bat toujours
Enfin bref, Violet a trouvé un couple magnifique qui souhaiterai vraiment adopter un bébé . Et ils viennent demain à la maison .
Ca fera $4,28
Pourquoi tu ne passerais pas pour les rencontrer et voir ce qu'il en est?
- C'est tout réfléchi .
- Que se passe-t-il conseiller ?
- Non, je peux pas le faire .
- tout va bien ici ?
Vous aviez l'air bien à la réunion .
Je planais comme un cerf-volant à la réunion !
-Luke
Mais comment tu as su ?
Ta mère est venu à mon travail et me l'a dit .
J'avais envie d'un Happy Slappy meal .
Merci
Donc tu es d'accord pour tout ça ?
- Je suis Jeff .
Moi aussi .
Et, euh, voici notre avocat, Steve Curtis
On pourra discuter de mes honoraires plus tard .
Je vous en prie, venez, asseyez vous .
- Vous avez une charmante maison .
- Pas vraiment, mais merci .
Oui c'est ça .
On se tait .
J'ai lu beaucoup de profils, et vous êtes sorti du lot .
Elle voulait la police "Helvetica", euh , mais j'ai insisté pour la " courier " pour rendre la lecture plus facile .
On a fait un compromis avec Times new Roman .
J'aime les polices d'écriture .
Ma préférée est Wingdings.
Vous avez des questions que vous voudriez nous poser
S'il te plait reviens aux polices d'écriture .
Oui, je crée des jeux vidéos .
- Est ce que c'était encore trop long ?
Il vous faut faire passer le singe à travers le magasin chinois sans rien casser
Mais il est tellement maladroit .
-Essayes de te balancer avec le lustre.
Enfin.. sachez que si vous nous choisissez, on fera tout pour que votre bébé ait une belle vie, et on l'aimera de tout notre coeur .
Hey, tu nous fais nous sentir mal là, ma soeur .
- Qu'en penses tu ?
- Je pense que vous êtes vraiment des gens biens Et j'espère que vous aurez votre bébé un jour, mais ce ne sera pas celui là
Comment j'étais ?
- Je suis vraiment désolée .
- C'est bon .
On a déjà traversé ça .
Une adoption est déjà tombée à l'eau l'année dernière
On a accompagné la mère pendant toute la grossesse . décoré une garderie, on a été à l'hopital pour la naissance et alors la mère a changé d'avis .
J'ai essayé de noyer mon chagrin dans l'alcool
Eh bien, On comprend ça nous aussi.
- Mais je n'aime pas me sentir ainsi .
Je pense que si vous donnez à Luke un peu plus de temps, il reviendra
Je suis désolée, mais on est déjà rentrés à la maison une fois avec un siège auto vide à l'arrière de la voiture .
- Ce fut un plaisir de vous rencontrer .
Je ferai mieux d'aller voir comment va Violet .
Pourquoi tu ne te débarasserais pas de lui .
- Qu'est ce que tu fais ?
Je vais garder le bébé . et peut être que quand il aura 16, 17 ans et n'aimera plus mon ventre, alors je penserai à l'université .
Oh, ils te détestent plus tôt que ça.
Et le fait qu'on ai perdu les Taylors , ne veut pas dire qu'il n'y aura pas un autre couple bien .
C'est eux que je voulais .
Oui mais il est bizarre mais cool .
Et elle, c'est genre, la meilleure maman qu'on peut demander à avoir .
D'accord, Je vais juste oublier ça .
- Je suis désolée .
- Non, c'est mieux ainsi
Désolé d'interrompre, mais on a un avocat sur le toit .
C'est le petit ami de ma fille .
- Maintenant vous savez ce que ça fait .
D'accord, qu'est ce que tu veux ?
J'ai besoin de conseils, et vous êtes la personne la plus intelligente que je connaisse .
Oh, eh bien, merci, Et je suis désolée que tu ne connaisses pas plus de monde .
La raison pour laquelle je ne veux pas donner le bébé c'est parce que je ne veux pas perdre Violet .
Et je vais probablement vendre des burgers pour le reste de ma vie .
Oh, mon chou, ça c'est la mauvaise raison pour garder le bébé
- C'est quoi la bonne raison ?
- Parce que tu " veux" un bébé ?
Tout ce que je veux vraiment c'est Violet .
Fais quelque chose de ta vie .
Je crois seulement en dieu quand je suis défoncé .
D'accord, alors gardes ça dans un coin de ta tête et continue de réfléchir .
- Tu es sur que tu es d'accord avec ça ?
- Merci
On fait le bon choix Luke .
- Et maintenant ?
- Je dois déposer ça au tribunal .
- Tu m'aimes toujours ?
- Je n'ai jamais cessai de t'aimer
La personne la plus intelligente que je connaisse .
Je peux dire quelque chose d'horrible ?
Depuis quand tu demandes ?
Oui, C'est la chose le truc le plus dur que j'ai jamais eu à traverser
- Ce n'était pas une blague .
J'arrête pas de me dire que ma fille aura une meilleure vie grâce à cette décision .
Donc ce que j'entend, c'est que je t'ai inspirée .
Je suis tellement fière de toi .
-Merci maman
J'aimerai beaucoup
Hey, donc, quels sont tes plans après le lycée ?
Que dirais tu de venir travailler pour moi, apprendre à creer des jeux vidéos ?
"Le savoir, c'est le pouvoir."
Il pensait que j'étais une fille ordinaire.
J'aurais bien voulu voir sa tête avant que tu ne la coupes.
Est-ce que le capitaine a dit ce qu'il y avait dans la bouteille qu'il voulait m'amener ?
Non, il a dit que tu devais la boire ou quelque chose de vraiment mauvais allait se passer.
Et Adalind l'a fait.
- J'ai lu des trucs sur eux.
- Pour que Nick couche avec elle.
Je le jure devant Dieu, je vais la retrouver, et je vais...
D'accord, écoute, on devrait résoudre ça assez rapidement.
Et si on doit mentir, autant qu'on dise tous le même mensonge.
Je suis un ami de Danny Rivera, Lawrence Anderson.
Je ne voulais pas faire ça par téléphone.
J'ai pas tous les détails... mais on parle de blessure grave à la tête.
Le fragment de balle a perforé le sac péricardique.
Et d'une.
Dis leur juste que c'était la mienne et que je la gardais dans cette pièce.
J'ai Burkhardt et Griffin à côte de moi.
On avait éteint nos téléphones.
Une bonne chose que tu n'étais pas là.
Il a essayé de la tuer après avoir tiré sur le Capitaine.
Ce qu'il en reste est à l'étage.
Il portait un passeport Canadien avec sa photo au nom de Walter Rathenau, en plus d'un paquet d'euros.
C'est probable qu'il ne projetait pas de rester dans le coin.
Theresa logeait dans la chambre d'ami ?
C'est comme une sorte de journal intime, vraiment vieux, qui parle de comment couper la tête aux gens.
Il se transmet dans ma famille depuis très longtemps.
C'est quel genre de livre ?
Juste un tas d'histoires.
C'est le dernier endroit où on s'attend à examiner un cas comme celui-là.
Depuis environ 15h.
Tu sais pourquoi le Capitaine Renard était là ?
Peut être à cause d'une affaire sur laquelle on travaillait.
Rappelle toi de ce que Nick t'a dit.
On a de la compagnie.
Tu ne peux pas fuir.
Tu était censé être à Paris.
Qui êtes-vous ?
Les inspecteurs nous ont fait un résumé sur ce qu'il s'est passé.
Mais Mlle Rebelle y était-elle ?
Dans notre chambre d'ami à l'étage.
Montrez nous ce qui s'est passé.
Je devrais vous accompagner.
Ce ne sera pas nécessaire.
Ils vont vouloir une déposition officielle.
Alors tu va devoir aller au poste.
Il a ouvert la porte et sortait, et... et puis j'ai entendu ces bruits, et je n'ai pas compris ce que c'était jusqu'à ce qu'il revienne s'écrouler sur le sol de la pièce.
Et il m'a vu, alors j'ai couru, et il m'a tiré dessus
C'est l'impact de la balle.
Que s'est-il ensuite passé ?
J'ai couru à l'étage et il m'a suivie.
Où avez-vous pris la machette?
Elle était sur la chaise.
Vous gardez tout le temps une machette dans votre chambre?
Depuis combien de temps vivez-vous ici ?
Quelques semaines.
Créez le vous même si vous le devez, mais faites la tombez.
C'est important ?
Donc Sean Renard est mort.
S'il doit perdre un second fils, ce sera l'enfer sur terre.
Et qu'arrivera-t-il si le Roi apprends que Winston était l'un des nôtres ?
Ce serait malheureux.
Il est capital que vous reliez Mr Steward à Mr Burkhard au lieu de nous.
Elle voit un capitaine de police se faire tirer dessus, le tueur tente de l'abattre, et elle le décapite ?
Si ça avait été ma fille, elle serait en état de choc.
Si elle l'avait été, elle serait morte.
Qu'est-ce que c'est ?
Rien.
On a terminé.
S'il vous plait, les gars, ne vous mêlez pas de ça plus que vous n'y êtes déjà.
Où est Nick ?
Il a du emmener Trubel au poste.
Je suis juste navré que tout ce truc soit arrivé le jour de votre mariage.
Est-ce que le capitaine Renard t'a dit Pourquoi il est venu voir le détective Burkhardt?
Je lui ai dit que Nick était au mariage et où c'était, et c'est là qu'il a marché vers la porte et qu'il s'est fait tirer dessus
Et tu dis que tu ne connais pas l'identité de l'homme Qui a tiré sur le Capitaine Renard ?
Je pense qu'il allait encore tirer sur le capitaine.
Puis il m'a vu et il a voulu me tirer dessus à la place, alors...
Son histoire se tient.
Tout ce qu'elle dit correspond à la scène de crime.
Il n'y a pas de lien entre elle et Steward, pas d'autre mobile que la légitime défense.
Je pense qu'elle dit la vérité.
Le numéro du vol et l'heure d'arrivée
Ils doivent avoir une sorte de deal
Elle se porte relativement bien pour quelqu'un qui vient de couper la tête d'un mec.
Tant que vous êtes là, vous avez une idée de pourquoi votre agent voulait tuer notre Capitaine ?
On ignore sur qui ou sur quoi il travaillait.
Donc, si vous avez une idée, les gars... on est tout ouïe.
On en parlera.
Kent, vous devriez descendre ici.
Quel est le problème ?
S'il vous plait, laissez moi un message.
Il ne répond pas.
Il vient juste de se déconnecter.
Eh bien, il a été opéré pendant plus de trois heures
Il y a des dessins dedans, qui ressemblent un peu à ce que j'ai déjà cru voir une fois.
Est-ce que cela a du sens ?
Des monstres vivent en chacun de nous.
Quand tu m'as dit que tu voyais des choses, que voulais-tu dire ?
J'aurai aimé avoir de meilleurs nouvelles
Vous devriez peut être contacter un parent proche et les faire venir dès que possible.
Je parie que le capitaine le sais, bien qu'il ne soit pas en mesure de nous le dire.
Je voudrais le lui demander et pas poliement.
Comment ça s'est passé ?
Trubel, tu le faisais pour Nick.
Et maintenant on doit trouver Adalind.
Ça n'arrivera pas car elle est dans l'avion pour Vienne.
Adalind est à blâmer pas toi.
Nous devons juste trouver comment est-ce qu'elle s'y est prise.
Elle a couché avec Nick.
C'est bon à savoir parce ce que ce que je crois est horriblement gênant.
C'est en quelque sorte comme si elle se faisait passer pour Juliette.
J'espère juste que c'était pas une sorte de sortilège à la Verfluchte Zwillingsschwester. - À la quoi ?
Elles mettent le bazar partout.
D'accord, le meilleur endroit pour commencer à nettoyer un bazar c'est le magasin d'épices.
Nick, on ne laissera pas Adalind te faire ça.
Mon pote, je n'aurais même pas une vie à foutre en l'air si tu n'avais pas été là.
Alors arrête de te plaindre.
On devrait peut être se rendre à la caravane.
On se voit demain.
Tu te sens différent ?
Et tu sais que je n'aurais jamais fait ça...
Je suppose qu'elle n'était pas intéressée par la conversation.
Jetons un coup d'oeil.
Je vote pour.
Tu devrais, pas vrai ?
Je souhaite que nos amis se marient plus souvent.
Je me demandais où t'étais passé.
Que veux-tu dire ?
Il semble que M.Steward travaillait pour quelqu'un d'autre que le FBI.
On a besoin de vérifier les relevés de compte, relevés de téléphone faire une enquête complète.
T'as réussi à te rendormir cette nuit ?
Pas vraiment.
- Ca va aller ?
- Je sais pas.
C'est bizarre, de ne plus être bizarre, d'être juste un flic normal.
T'étais déjà bon à ça avant.
La femme de ménage est arrivée vers 8h30 ce matin.
La maison appartient au Dr Henry Slocombe, il travaille chez Sitre Corporation ici à Portland.
On a vérifiés les lieux, aucun signes d'effraction.
Où est Slocombe?
Elle a dit qu'elle avait entendu un cri, et vu le Dr. Slocombe partir rapidement dans sa Porsche.
Elle a prétendu que c'était une dispute jusqu'à ce qu'elle nous voit.
Sa voiture n'est pas là et n'est pas dans la rue non plus.
Une fois qu'il soit partit, comment est-il revenu?
Je n'avais jamais rien vu de tel.
Comment as-tu trouvé cet endroit ?
Il a pas d'adresse, et c'est pas en mon nom.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je me suis dit que je devrais en apprendre autant que je le pourrais, Maintenant que, tu sais, les choses ont changées.
D'accord, qu'est-ce qu'on recherche?
Des Wesen qui sondes l'arrière de ta tête et tu ne peux rien te rappeler.
Nous devons prouvez à notre client que ce que vous volez mérite le montant que nous lui demandons.
Donnez leur ça.
C'est une pièce maitresse du projet CVA, avec les compliments d'Henry Slocombe.
Parlez moi de la garantie.
Et débarrassez vous de cette voiture.
Monsieur, arrêtez vous où vous êtes.
Mettez vos mains où on peut les voir.
On dirait un mangeur de mémoire.
Ça expliquerais l'état de notre victime.
Ca doit être le Gedachtnis Wesen, non ?
D'accord, tu va devoir nous accompagner.
J'ai rencontré Henry Slocombe Grace à un ami commun, Danny Rivera.
La nuit dernière.
Sa petite-amie, Alexandra, venait juste de rentrer d'un voyage.
Ils ont commencé à se disputer, et je me sentais comme la troisième roue du carrosse, alors je suis parti.
J'ai tout réglé ce matin et j'étais en route pour lui retourner sa Porsche quand on m'a amené ici.
On espérait que vous le sauriez.
Maintenant je comprend pourquoi je suis là.
Suis-je en état d'arrestation ?
Et bien, même si il ment, ce sera difficile de le lier au crime sans empreinte ou témoins qui se rappel de lui.
On a même pas de mobile.
Regarde, il y a une seul race de Wesen Qui peut faire ce type de marques, et si ça n'est pas lui, on perd notre temps.
C'est tout ce dont je peux me souvenir.
Vous pouvez y aller.
Monsieur, si vous voulez bien me suivre.
Mais qu'est-ce que vous faites ?
Ok, il vaux mieux que tu restes avec lui.
Ça va ?
On est censés aller à l'examen pour ton permis ce week-end.
Comment suis-je supposée te laisser passer le permis quand tu fais des choses comme ça ?
Maman, il faut que je sache conduire.
S'il te plait, je suis adulte.
Je sais que ça signifie beaucoup pour toi.
Je suis désolé pour la bière.
Un collègue est censé venir me récupérer.
Pourquoi j'étais dans un hôpital deux villes plus loin ?
Et c'est un meilleur hôpital.
Alors je voulais que tu aies le meilleur, vu que tu t'es précipité devant une voiture pour sauver mon crétin de frère.
Allez, je vais te montrer l'intérieur.
Alors, ta chambre est en haut.
T'es en sécurité ici tant que ça n'explose pas.
Je veux vraiment te garder en vie.
Tu as de la famille ?
Quelqu'un a appeler, pour qu'il ne s'inquiète pas ?
Non, ils s'en foutent.
Et voilà.
En effet.
D'accord, je vais rentrer, je l'appellerai et ensuite je reviendrai.
Je suppose que vous avez entendu les nouvelles.
Je ne dirais pas que la mort de quelqu'un soit pratique.
Alors vous mentez ou vous ne savez rien.
Il y a plein d'occasion, Norma, où la mort est pratique.
Je ne veux plus le faire.
Plus faire quoi ?
Rien de personnel.
C'est très important pour moi, et on se connait à peine.
Ça ne semblait pas vous gêner l'autre jour.
Avant d'avoir le rapport sur l'impact environnemental.
Avant que Lee Berman tombe de la falaise.
Je ne dis pas ça du tout.
Ça serait dingue, non ?
Je sens seulement que je dois réagir à présent.
Ce fût très intéressant de vous rencontrer, et je vous souhaite le meilleur.
Est-ce c'est correct ?
Mais beaucoup de gens du coin sont des ploucs.
Et je sais que Rob essaye de rassembler un conseil qui soit un peu plus sophistiqué et cultivé.
Sans paraître snob.
Et je dirais à Georges de t'appeler pour t'aider à te préparer pour la rencontre.
Je n'essaie pas de te caser une nouvelle fois.
Il a aidé 3 sénateurs à se faire élire, et je pense vraiment qu'il pourrait aider à obtenir ce siège.
Vraiment ?
C'est bien.
Qu'est-ce que c'est ?
Un petit élixir que j'ai fait pour toi avec des herbes de mon jardin.
Principalement de la lavande.
Ça a des effets antiseptiques et anti-inflammatoires.
Mais ce n'est pas ton problème.
Peut-être que j'ai besoin de plus de serviettes.
- Je t'en ramène plus tard.
Je vais voir ce que je peux faire.
Tu fais quoi ?
Merci.
Laisse-moi une minute avec Cody, s'il te plait.
Je ne veux pas que mon fils boive avec toi.
Qui a dit qu'on buvait ?
Alors ne l'encourage pas, tu m'as comprise ?
C'est la dernière fois que tu sors avec elle.
Je ne vais pas faire de scène aujourd'hui, mais c'est moi qui t'emmènerai dorénavant.
Maman, pas besoin.
Promets-moi que tu vas utiliser ta tête, et que tu ne va pas laisser cette fille t'entrainer à faire des choses stupides.
Je vais faire un détour par chez moi et voler de l'alcool avant qu'on parte.
Un peu plus récemment.
Je ne sais pas pourquoi.
C'est cool d'être dehors sous la pluie.
Il fait un peu froid.
C'est pour ça qu'on a la liqueur.
Je suis désolé pour ton père.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Il est pas toujours comme ça.
J'aimerai qu'il soit heureux.
Je l'enlève.
Je ne peux rien faire de très sportif, mais c'est faisable.
C'est un endroit très sympa.
Emma.
On peut tous rester ici.
Tu veux savoir ?
Je me demandais si vous aviez des conseils.
Vous n'obtiendrez pas ce siège.
Qu'est-ce que vous avez contre moi ?
Mon amie Christine m'a eu une réunion.
Je ne pense pas que ça aurait pu arriver si il n'y avait eu aucune chance.
C'est vrai ?
C'est parce qu'il fait froid.
Ce n'est pas une raison pour ne pas y aller et ne pas le faire.
Et n'oublie pas de te laisser aller.
Ce n'est pas très difficile.
J'aimerai pouvoir le faire.
Tu peux enlever ce truc une minute ?
Je le fais des fois.
Je veux essayer.
Arrêtez de la traiter comme si elle n'existait pas.
Tout le monde n'est pas un jouet avec lequel tu peux jouer !
Ecoute mec, elle savait pas.
Je suis désolé.
Je suis tellement désolé.
Christine a dit que tu étais avocat ?
Moi aussi.
Enfin, je me suis toujours identifié à cet avocat pour différentes raisons.
Il était courageux, et il se souciait des gens et de la justice. Je suis donc entré en école de droit.
Et après ?
Et après mon ex-femme a découvert combien un avocat commis d'office gagnait par an, et soudain, j'étais un avocat d'entreprise important, faisant des fusions et des acquisitions.
Crois-moi, il suffit de pas longtemps avant de commencer à ressembler à Picsou.
Mes parents ressemblent à une couverture d'album des années 60.
Mon père à commencer à cultiver de l'herbe pour lui et quelques amis, et il s'est avéré qu'il avait un don pour ça.
C'était de l'herbe géniale, et tout le monde en voulait.
C'était une sorte d'artiste botanique.
Et pas longtemps après il a eu cette grosse entreprise.
Ensuite, mes parents sont morts et m'ont laissée l'affaire, que je le veuille ou non.
C'est incroyable.
C'est la partie que j'aime.
Je vois ça.
C'est bon à savoir.
Ça va pas être dur.
En parlant de diriger les choses, si tu es la patronne, pourquoi ne t'ai-je jamais vu ?
Je n'aime pas me salir les mains.
C'est marrant.
Je veux dire, tu sembles vraiment aimer la terre.
J'aime la terre.
Alors, qu'est-ce ?
Ne sois pas si inquiète à propos d'avoir ramener cette information à la réunion, que tu te sois laissée ) la maison, parce que vous êtes la meilleure partie.
Merci.
Je t'en prie.
Es-tu reveillé ?
Je le suis maintenant.
Ne le prends pas personnellement.
Non.
Je ne sais pas ce que j'ai essayé de prouver.
Je ne sais pas ce que chacun de nous a essayé de prouver.
Je ne pense pas l'avoir fait.
Comme si la fin du monde arrivait.
Tu es juste sensible, et pour être honnête, c'était sympa d'avoir quelqu'un qui soit contrarié pour moi.
Donc tout semblait normal.
Mais je ne veux pas que tu t'inquiètes pour ça.
Je vais travailler sur mon corbeau.
Nous aimerions préserver l'intégrité de...
Nous aimerions préserver l'intégrité du littoral de White Pine Bay.
Sur quoi t'a-t-il exactement dit de te concentrer ?
Il m'a dit que je ne devrais pas être autant concentré en me récitant des faits que j'ai oublié moi-même, que je suis la meilleure partie.
Je dois aller au magasin de bricolage pour acheter des recharges pour le pistolet à colle.
Bonne chance, mère.
Ils seraient chanceux de t'avoir dans ce stupide conseil.
Le maire est prêt à vous recevoir.
Alors, comment connaissez-vous les Heldens ?
Et vous connaissez aussi Nick Ford.
Oui.
Il dit également beaucoup de bien de vous, et il souhaite vraiment que vous ayez ce siège.
J'apprécie son soutient.
Vous ne voulez pas que j'aborde mes opinions sur...
Ravi de vous avoir rencontré.
Vous avez vraiment fait grande impression par ici en un court laps de temps.
Désolée pour l'autre jour.
C'était hors de contrôle.
Norman n'est pas là pour le moment.
Est-ce qu'il va bien ?
Il est sensible et émotif.
S'il te plais, dis moi.
- C'est comme si il quittait son corps.
Il peut bouger physiquement et même parler un peu, mais il n'est pas ici.
Et il se réveille plus tard.
C'est comme s'il était somnambule.
Il m'a dit de ne pas le dire à sa mère, mais maintenant je suis inquiète, je devais le dire à quelqu'un, parce qu'il y a peut-être quelque chose qui ne va pas chez lui et il a besoin d'aide.
Donc c'est moi, te donnant juste ce genre d'information, pour que tu puisses faire ce que tu estimes être juste.
Voilà, j'ai fini.
Pourquoi il ne voulait pas que tu en parles à Norma ?
Il a juste dit : "Elle va s'inquiéter".
Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'aurais préféré vous le dire en personne.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Vous saviez que Norman a des trous noirs ?
Je suis désolée.
Est-ce qu'une personne peut avoir son permis si elle a des pertes de conscience ?
Je veux savoir comment tu le sais, puisque je ne crois pas que tu sois au courant.
Je crois juste que tu fais tout ça parce que tu ne veux pas que je conduise.
Rentres à la maison, mère.
Je suis désolée, Norman, ça semblait être ce qu'il y avait de mieux à faire.
Je dois aller travailler toute la nuit.
Bon sang, que se passe-t-il ici, hein ?
Rien, papa.
Qu'est-ce que ce gars fait ici ?
Ça peut bien se passer, cette fois.
J'aime ça chez toi.
Ton optimisme.
"Presque" et "terminé", c'est différent.
Mais cette fois, ce sera notre dernier coup pour le patron du crime.
On n'en est pas là.
Je vais jeter un œil.
Qu'y a-t-il ?
Rien.
Sûrement rien.
- Et le vaccin ?
Tu vas flinguer une fille désarmée ?
Amateur.
Certains auraient dû en faire autant.
- Eux.
- Redémarrons la rame.
- Et notre conducteur, alors ?
- On nous a tendu un piège.
- Une embuscade.
- Tu crois ?
- Tu parlais d'un piège ?
- Je ne vois qu'une personne.
Ça donne quoi ?
Pas génial ?
Non.
C'est ici qu'on descend.
Merci.
Tu es peut-être un excellent cyborg, mais tu n'as rien d'un robot.
Quel crétin passe toujours cette pub ?
Le même qui fait tourner cette ville.
Bon, "la faire tourner", c'est un peu exagéré.
Mais c'est mieux que rien.
Ça se discute.
Allons voir Two Horns.
Si on n'y va pas, il va croire qu'on est partis avec le vaccin.
Oublions qu'on lui est redevable.
J'en sais rien.
À Olympus ?
Rien n'a de sens ici.
Je sais que tu t'es sacrifié.
Il faut toujours que tu payes tes dettes.
- Qui est là ?
- Ouvrez la porte.
On connaît la chanson.
J'ai laissé mes jouets à la maison.
- Elle est réglo.
- Je l'avais dit.
Pourquoi on le garde ?
Regarde-le.
À moins de recharger ses batteries, il est fini.
Tu es sûr que ça ira ?
Je vais bien.
- J'ai eu le temps de cogiter.
- Pas trop douloureux ?
Vois ça avec un de tes sbires.
Les roquets comme toi, on les tient en laisse.
On n'a pas le vaccin.
Quoi ?
Pourquoi ?
On a eu quelques problèmes.
Mais tu dois déjà être au courant, non ?
Soit disant cracks !
Je vous paye pour régler les problèmes.
Si on ne te convient pas, tu as toujours tes gros bras.
Il y a toujours la question de ta dette.
Je l'ai largement remboursée.
Tu déconnes ?
J'ai l'air du genre à déconner ?
Vous étiez en vrac quand vous êtes venus me voir.
Je me souviens très bien, mais on est quittes maintenant.
Quittes ?
Alors, toi et moi, on est loin d'être quittes.
Toi et moi, c'est fini.
Alors, bonne chance.
T'as plus qu'à chercher à remplacer Matthews.
Dommage, y a pas un seul médecin à moins de 500 bornes.
J'ai besoin d'aide, mais tout le monde a l'air hyper occupé partout ailleurs.
On le fera.
Tu peux retaper ta boîte de conserve.
Je récupère les munitions.
Et pas d'entourloupe.
Je t'ai trouvé bien sympa, là-bas.
On ne pourra rien prouver.
Et on est revenus sans le vaccin.
Alors on lui doit un dernier service.
Tu sais qui parle comme ça ?
Les junkies.
Matthews.
Matthews, tu es là ?
Ah, génial.
Attrape.
Du Two Horns tout craché.
Il pige pas que ça a pas autant de valeur qu'il le pense.
Oh, il a bien compris.
Allez, suivez-moi.
Tiens.
Tu es blessé.
Laisse-moi m'en occuper.
Je veux simplement une recharge.
- Non ?
- Médecin.
Laisse-moi regarder.
Où je l'ai mise ?
À ta santé.
Ma batterie est au plus bas.
Je connais mal ton système hécatonchire, tout est sûrement lié.
- Remets-en une couche.
- Dure période pour un cyborg.
- Pour tout le monde.
Je parie que tu adores ça.
Il faut bien des avantages.
Et l'armure, t'en es où ?
J'ai essayé de la réparer depuis que tu me l'as amenée.
La partie électronique fait des siennes.
Je chercherai le manuel pendant la mission.
Je croyais que c'était fini ?
Tu disais que tu voulais quitter la ville, non ?
On dépend tous de lui.
Une chose est sûre, c'est sa dernière mission.
Tu devrais être l'homme ou truc le plus heureux.
Terminé.
Tout a l'air bien.
Cadeau.
- Attention.
Je sais pas, je le trouve louche.
C'est la maison qui offre.
En souvenir de votre dernière mission.
Merci.
Comment tu te sens ?
Je te dirais bien, mais ça ferait geek.
Apparemment, les drones n'identifient plus les alliés.
Ils attaquent tout ce qui bouge.
On pourrait demander aux alliés, mais aucun n'est revenu.
T'es hyper encourageant.
Je suis comme ça.
D'après les empreintes, on dirait des OSTRICH C-117.
Il n'y a pas pire.
Et je vois un nid tout près, à l'intersection.
Tu vois ce cercle de débris de voiture ?
Il y en a un autre 50 mètres plus loin.
Comment tu sais ça ?
Elles s'y terrent, sortent la tête et tirent.
Les débris encerclent donc le nid.
Si elles quittent le nid, elles chassent par deux.
Un talon d'Achille ?
- Dont une fille.
- Les drones.
Et merde.
Allez.
Attrapez-la.
Venez.
Restez-là.
Merde.
Troisième à terre.
Et ça fait quatre.
J'arrive.
Je n'ai jamais rien vu de pareil.
D'où que vous soyez, vos voyous sont surentraînés.
J'ai sûrement minimisé.
Vous pouvez nous aider ?
Heureusement qu'on était dans le coin.
C'est une sacrée coïncidence.
Un souci ?
- Je ne peux plus.
Faisons-lui confiance.
Un jour, ta confiance me perdra.
Je ferai doucement.
- Finissons-en.
Voilà, c'est ça.
Cette puce empêche l'auto-évaluation.
C'est un virus.
Le système de refroidissement a bouffé votre énergie.
Ça ne vous a pas empêché d'éliminer ces drones.
- Ça donne quoi ?
- Montrez-lui.
Fantastique.
- Vous êtes du coin ?
- Plus ou moins.
Olson ?
Il s'appelle Olson.
On m'a appris à me méfier des inconnus.
Bien d'accord avec vous.
Merci.
Je m'appelle Olson.
Elle, c'est Iris.
Vous faites le nettoyage des robots ?
Oui, mais c'est temporaire.
Nous aussi nous éradiquons les restants de la guerre.
- Peu importe.
Nous aurons besoin d'un petit coup de main.
Qui ça peut-être ?
Sûrement les mêmes qui veulent nous voir échouer.
Tu en dis quoi ?
Ces gens nous tueraient rien que de nous savoir avec eux.
Nous sommes coincés ensemble.
Ils ont croisé de vieux robots.
Un combat a suivi.
Il me faut des détails.
D'après les empreintes, il s'agit d'un grand cyborg armé d'un fusil de précision et venant de la ville.
- Ils sont partis par là.
Et leurs deux nouveaux amis ?
Ils semblent être partis avec eux.
- Rentrons en ville.
- On ne les poursuit pas ?
Ceux qui les aident éliminent les robots.
Nous devons savoir qui ils sont.
Alors nous devrions rendre visite à notre ami.
Je n'avais pas vu ça depuis longtemps.
Qui se cache derrière tout ça ?
Bonne question.
Heureusement qu'ils n'ont pas débarqué avant.
Allez chercher Iris.
On a des ennuis, Bri.
Tu en dis quoi ?
Elle m'a l'air d'une dure à cuire.
Je doute de son innocence.
Elle joue les durs pour la mission.
Ils croient qu'elle est importante.
Oui.
Quoi ?
Matthews aurait dû deviner ce qu'Olson a trouvé.
Il était médecin avant, pas mécanicien.
- Peut-être.
Où sont-ils ?
Morts, peut-être.
Ça devait être facile comme bonjour.
Il y a un truc.
Ils ont peut-être filé.
Non, c'est impossible.
Va voir ce que tu peux trouver.
Nous avons un intérêt commun.
Vous croyez ?
Que savez-vous sur la fille ?
- Pas de ça avec moi.
Où l'ont-ils emmenée ?
Vous savez que je crève d'envie de rester en vie, mais j'ignore de quoi vous parlez.
Vous employez un cyborg géant ?
Vous parlez de Briareos ?
- C'est de ça dont il s'agit ?
- De la fille enlevée par le cyborg.
- Que savez-vous ?
- Non.
Hé, beauté, vous pouvez m'aider ?
Il a l'air de dire la vérité.
Peut-être que nos chemins se sont trop souvent croisés.
Et comme je cherche à reconstruire le monde sans la présence d'individus comme vous, l'heure est venue de se séparer.
Je doute que nous nous recroisions.
Vous quittez la ville ?
Navré de l'apprendre.
Ce n'est pas mon départ que vous allez pleurer.
Je vous appelle un taxi ?
J'espérais ne pas en arriver là.
Ça va prendre du temps.
Tu veux un peu de compagnie ?
Tu es bien jeune pour avoir autant d'ennuis.
Pour info, on a sauvé vos fesses tout à l'heure.
Est-ce que notre rencontre est dû au hasard ?
Je n'en sais rien. Alors, mieux vaut ne rien vous dire.
Je peux comprendre.
Vous êtes des soldats ?
Aie un peu confiance.
Il faudra être sincère pour ça.
Tu veux savoir quoi ?
L'hélico, c'était qui ?
Tu connais Triton ?
- Je t'écoute.
J'ai travaillé pour l'équipe de Talos.
D'Olympus.
Ne sois pas surpris si je ne te fais pas confiance.
C'est quoi votre mission ?
C'est confidentiel.
Dommage, on commençait à se confier.
Je suis concentré.
- C'est prêt ?
- On peut partir.
C'est moi qui conduis.
D'accord.
La nuit dernière, Two Horns, a été tué grâce à Triton.
Grâce à cette avancée, nous pourrons nous reconstruire.
La plus grande ville du monde, New York.
Il a eu de la chance.
- Talos le croit mort.
- C'est sûrement mieux ainsi.
Vous avez trouvé Briareos ?
On sait par où il est parti.
Stop.
Et ça signifie...
Je t'avais dit de ne pas bouger.
Ferme-la et guéris-moi.
De rien.
Tu devrais te reposer.
Mince, tu te remets à cuisiner.
- Tu en as d'autres.
- Alors ?
Plus personne.
Ils ont dû partir après la guerre.
Tu sais d'où ils viennent ?
Je ne devrais pas te le dire.
- Alors, c'est vrai ?
- J'en doute.
Il n'a rien voulu ajouter.
Mais les pièces d'Olson,
- je n'ai jamais vu ça.
- Non ?
Vous avez trouvé ce que vous cherchiez ?
Je prends le premier quart.
Essayez de dormir.
Les étoiles semblent plus brillantes qu'avant la guerre.
- Je ne me souviens pas.
Mais au fond, il reste celui dont je suis tombée amoureuse.
Toujours prêt à se battre pour une juste cause.
J'espère.
- Olson n'aurait dû rien dire.
Je le savais.
Mais l'ancienne méthode n'améliorera pas notre futur.
Sans quelque chose comme Olympus, l'humanité se perdra.
Désolée de te décevoir, mais c'est trop tard.
Et la faiblesse disparaît.
Les gens sont cupides.
Ils veulent l'argent, la terre, le pouvoir.
Tout ce qui les fait se sentir supérieurs ou plus importants.
Mais ce n'était pas le cas.
On ne peut pas rester indécis.
- Il faut faire un choix.
- À propos de quoi ?
Soit tu acceptes le monde tel qu'il est, soit tu en construis un meilleur.
La route est encore longue.
Je vais dormir un peu.
D'accord.
Dors bien.
Olympus.
- En ville, je l'ai vu.
Iris, réveille-toi.
- Qu'y a-t-il ?
- Des ennuis.
L'hélico est en ville, et un tank arrive.
- Tu sais ce que c'est.
Mais quel rapport avec Triton ?
On est OK ?
Tiens.
Merci.
- Briareos.
- Qu'y a-t-il ?
Tu es un vrai optimiste.
Lève-toi.
Ce tank a l'air plus lent qu'il ne le devrait.
Tu le serais aussi si tu transportais Two Horns.
Pas faux.
Chouette, c'est eux.
On va aller les saluer.
Il frappe fort.
Je ne les vois plus, mais on les a manqués.
Briareos n'a pas la force pour ça.
- Bonne idée.
Le voilà.
Il s'est échappé, poursuivez-le.
Sniper à 11 h.
Ça ira pour eux, tu crois ?
Ils sont plus que capables.
Tu me fais gaspiller mes munitions.
Bordel !
J'en ai marre de jouer au chat et à la souris.
Débarrassez-vous d'eux vite fait.
Reste-là.
S'il m'arrive malheur, parle-leur de ta mission.
Ils t'aideront, je le sais.
Je sais.
Mais tu survivras.
Allez.
Par ici.
Espèce de fils de...
Les autres, revenez ici.
Briareos.
Je te propose un marché.
Si tu me remets la fille, je pardonne ta fuite.
C'est tentant, mais je vais décliner.
Je vais te détruire et j'embarquerai la fille.
Et tu sais ce qu'il adviendra de Deunan.
Quel casse-pied celui-là.
- Olson.
- C'était qui ça ?
Iris.
Bri avait raison.
Tu n'es pas si innocente que ça.
- Où est Olson ?
- Je vais bien.
On forme une bonne équipe.
Content que tu penses ça.
Allons chercher la voiture.
Tu leur fais toujours confiance ?
Elle a sauvé notre peau.
Je les préfère à Two Horns.
Il n'y a rien de pire...
Iris.
Deunan !
Cours.
Non !
C'était ton dernier espoir.
Ça va ?
Oui.
J'ai l'oreille qui siffle, mais ça va.
Où sont-ils ?
Ils n'ont pas pu aller bien loin.
Ils sont en hélico.
Je capte encore le signal radio d'Olson.
Mais il s'affaiblit.
On a eu du mal à te trouver.
Tous ces efforts pour ça ?
Je ne vois pas de quoi vous parlez.
Moi, je crois que si.
Mais toi, oui.
Où est l'arme ?
C'est terminé.
C'est toujours pareil.
Ils compliquent toujours ce qui est pourtant si simple.
Vous ne pouvez pas.
Partons vers l'ouest.
Cette cité est utopique.
Comme ses pleurs.
Vous avez tort, Talos.
Peut-être.
Non !
Olson !
Non.
- Ça va ?
- Bien sûr.
- Où est la fille ?
- Avec Talos.
Qu'est-ce qui se passe ?
Appelle Matthews.
Il ne m'a causé que des ennuis.
Et maintenant, il ose m'humilier ?
- Il nous surpasse en puissance.
- Ressaisis-toi.
Tu vas voir.
Le signal s'accentue.
On se rapproche.
Il n'y a rien aux alentours.
Olson.
Non.
Ça n'empêche.
Olson était un soldat.
Il connaissait les risques.
Je sais, mais...
Tu crois que c'est ce qu'il voulait ?
On finit ce qu'il a commencé.
Je ne vais pas pouvoir.
- Quoi ?
- C'est trop.
J'ai eu tort.
Si.
Je ne vis que dans l'instant.
Je ne fais que survivre.
Il n'y a que ça à faire.
Non.
Olson est mort pour ses croyances.
Il est temps de changer.
Comment ça ?
Il faut faire un choix.
Mais il faut essayer.
D'accord.
Essayons.
Sa main.
Regarde.
Elle contient quoi ?
Quoi que ce soit, il était prêt à mourir pour ça.
Ça ne l'est jamais.
Après toi.
- Je mourrai plutôt que de parler.
- Je peux arranger ça.
Il n'y a rien ici.
C'est ce qui semblerait.
Comment avez-vous su ?
C'est parfait.
Olson a travaillé avec Talos.
Il ne doit jamais le trouver.
On dirait qu'il manque quelque chose.
C'est un prototype. Tu vois ça ?
Et ça doit marcher ?
Comment saviez-vous ?
Ça parle.
Nous avons été envoyé d'Olympus pour nettoyer le monde.
Mais l'idée de le désarmer ?
Je trouve ça si futile et terriblement malavisé.
- Et toi...
- Je ne ferai rien pour vous aider.
Je dois détruire ce monstre.
J'en ai assez de tes idioties d'Olympus.
Tu ne comprends pas que les gens aiment la guerre.
L'homme idéalise la guerre, c'est dans sa nature.
Sans ça, la vie serait désespérément ennuyeuse.
Toi et moi allons rendre ce monde passionnant.
Accroche-toi.
Deunan ?
Ils sont si résistants.
Montre-leur que non.
Utilise les machines.
Iris.
Là-haut.
Elle est avec Talos ?
Ils sortent les oiseaux.
Ami ou ennemi ?
Two Horns ?
C'est comme ça qu'on remercie les gens ?
- À quoi tu joues ?
Je veux la même chose que toi.
Trois yeux et tu vois pas qu'elle t'aime pas.
Qu'il est drôle.
Ne change pas de métier.
Matthews ?
And Co.
- Et l'alimentation ?
- Je sais.
Je n'ai eu qu'à retirer le turbo de la sous-section.
Et le K-12 que Briareos m'a donné m'a été très utile.
- Prête ?
C'est parti.
On ne peut rien faire d'ici.
Regarde.
ALBS Classe Arachnoïde Cuirassé.
Numéro de série, 000.
Système enclenché.
Incroyable.
Dommage que tu ne comprennes pas la raison de ta création.
Démarrage des moteurs.
Évacuation de tout le personnel.
Iris.
Deunan.
Pourquoi je ne parviens pas à prendre le contrôle ?
Vérification habitacle.
Système d'auto-défense initié.
Je t'aime bien.
Bordel de merde.
Ce truc est monstrueux.
Je comprends Talos.
À l'intérieur.
Comment va-t-on y monter ?
Tu m'inclues dedans ?
Fais-moi confiance.
Briareos.
Il doit y avoir un passage.
Ça va être juste. Mais ça ira.
Feu.
- Tu es entrée ?
- Presque.
- Où est Two Horns ?
- Aucune idée.
Je ne peux pas approcher, mais je suis à portée.
Je te couvre depuis ici.
Tu vas y arriver.
- Merci de passer.
- Two Horns ?
Tu m'envoies là-haut ?
Tu me trouves lourde, moi ?
Tu me revaudras ça !
Ne bouge pas.
Vous vouliez seulement contrôler l'arme.
J'ai changé d'avis.
Quand ils auront compris ma puissance.
Ça ne marchera jamais.
Deunan.
Et Briareos ?
Ouf.
Tu sais comment l'arrêter ?
J'essaye.
Cette forteresse poursuivra sa route jusqu'à New York.
Cette arme sert en cas de représailles.
Pourquoi ?
Au cas où le pays irait à l'ennemi.
- Je connais un moyen.
- À côté de moi.
Forteresse à portée de tir.
On y est presque.
Tu es la dernière.
Fais tout péter.
Avec un canon en moins, on aura plus de possibilités.
Non.
Briareos, tu vois la cible ?
Encore 15 secondes.
Sortez de là, immédiatement.
Deunan.
Iris, ouvre la porte.
Il faut sortir d'ici.
Que se passe-t-il ?
Ouvre, allez.
La machine va régénérer ses boucliers si je pars.
On perd notre créneau.
Je suis un bioroïde.
J'ai été créée pour cette mission.
Au revoir.
On est sorties.
Bravo, Iris.
J'avais tant de choses à te dire.
Tu m'as donné un objectif.
Tu m'as donné de l'espoir.
Alors, raconte-moi.
Pas grand-chose à dire.
Elle est morte pour ce à quoi elle croyait.
Ça ne rend pas les choses plus faciles.
C'est jamais le cas.
Alors, vous allez où maintenant ?
À la recherche d'Olympus.
Olympus ?
- Vous avez toujours une dette.
- Tu plaisantes ?
J'ai l'air de quelqu'un qui plaisante ?
Ma façon de vous remercier pour m'avoir redonné ma ville.
- Je la croyais détruite.
- J'ai su gérer.
Conduisez prudemment.
La circulation est terrible.
Et attachez vos ceintures.
Avant, c'était obligatoire.
- Je crois pas.
Il y a toujours de l'espoir.
Nous avons perdu Iris.
C'était ton bioroïde.
Je suis désolé.
- Et sa mission ?
- Elle l'a achevée.
Le prototype est détruit.
Doit-on retrouver les humains qui l'ont aidée ?
Et d'autres personnages aussi nobles suivront.
Elle dit que Norman a eu deux absences avec elle.
Ne mens pas encore !
Tu lui as dit que quelque chose m'arrivait pendant mes absences.
Je ne répondrais pas, et je ne veux plus jamais que tu me le demandes.
Bonjour.
Le café est prêt.
Quelque chose ne va pas ?
Au revoir, Shérif.
Bonjour.
Ça me plairait, même si on l'a déjà vu une centaine de fois, mais...
Bonjour Norma.
Je suis un peu vieux jeu.
C'est le cas.
C'est entre lui et moi.
Vous ne parlez de rien avec votre fils ?
Très peu du travail.
Je n'aime pas ce qu'il fait.
Je ne vous demande pas de vous salir les mains.
Tout ce que vous avez à faire, c'est lui dire qu'on doit se voir.
S'il n'y a pas d'autres raisons, allez le voir et arrangez ça.
Je vous assure, c'est ce qui m'est arrivé de plus terrible.
Tu reconnais un de ces types ?
Tous ces gens, des travailleurs de bas niveau.
Très bien, je veux que vous trouviez où est Zane Morgan.
Mettez tout ce qu'on a dessus.
Dis moi où il est.
Jodi !
Tu restes juste assise toute la journée à jouer avec tes stupides plantes.
Ce qu'on doit faire, c'est déterminer ce qu'on va faire.
Ce que tu dois faire, c'est faire profil bas.
Tu sais où aller.
Tu verras.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Je ne vous avais pas reconnue.
C'est par là.
Je suis venue te voir.
À quel sujet ?
Rien du tout, à part que je l'ai rencontré à une fête, et il m'a aidé à trouver comment arrêter la rocade, et maintenant il veut que je lui rende une faveur.
Quelle faveur ?
Je n'aime pas la partie marijuana, mais je suis contente de voir que ça marche bien.
Dis lui que tu n'as pas pu me trouver, d'accord ?
Tu es au contacte de l'herbe tout le temps ?
Les cannabinoïdes peuvent être absorbés par de nombreuses parties du corps.
Je ne peux pas.
Je ne peux pas y croire !
J'ai besoin de savoir si tu es intéressée pour qu'on devienne autre chose, j'arrête pas de passer pour un idiot.
Oui, monsieur.
Vous pensez que je voulais que ça arrive ?
C'est si doux, on dirait un vrai.
C'est doux.
Profite.
Merci.
C'était mon professeur, alors...
Mais savais-tu autre chose sur elle ?
- Mais pourquoi la plupart du temps ?
Mais pour un projet scolaire, alors ce n'est pas...
Parce que je me demande, as-tu couché avec elle ?
Parce qu'elle était mon professeur, et que j'étais bouleversé par sa mort.
J'ai pensé que si je coupais les ponts, elle reviendrait.
Elle et moi on est tombé 6 mois avant.
Je tentais de la faire venir à la maison.
Il n'y a rien de plus important.
Norma, c'est pas malin.
Comment osez-vous ?
Qui pensez-vous a obtenu ce siège au Conseil de la ville ?
Ok, mais tu n'as pas répondu.
Je vais dîner avec quelqu'un.
Je vais dîner avec Georges.
Je ne t'attendrais pas.
Comme ça je sais que vous ne pouvez pas me tuer, et je ne peux pas être vu avec vous, donc ça sera quelque part en dehors de White Pine Bay.
Alors, je vous verrai.
Tu es superbe.
J'ai été à Brown pendant deux ans et puis je me suis lassé du style de vie des favorisés.
Donc j'ai candidaté pour un travail pour lequel je n'avais aucune compétence, et j'ai fait semblant.
Je suis tombé de cheval.
Ça va ?
C'est quoi Brown ?
- Floride
Norma, Le dîner est prêt.
Mon mari n'a pas possédé de compagnie d'assurance, et ma famille c'était le bordel.
Pour le futur, Dylan, dans les affaires comme dans la vie, les plaisanteries sont une part importante de la manière de communiquer.
Ça nous aide à trouver un terrain en commun, mais je sens que tu n'es pas à l'aise en étant ici, peut-être même un peu perdu.
Que fait-on à son sujet ?
Tu fais ça et tout s'arrête net.
C'est dans ton intérêt.
C'est ta famille ?
Parce que c'est ce qui va te tomber dessus.
Cette discussion est finie.
Qu'est-ce que tu fais ?
Le jury vient de revenir.
- Qu'est-ce qu'on fait pour quoi ?
À propos de Norman Bates, et sur le fait que son échantillon de sperme correspond, qu'il a eu un rapport sexuel avec elle la nuit où elle s'est fait tuée, et personne sauf nous n'est au courant.
Georges ne se sent pas bien ?
Le film que tu as dit avoir vu cent fois que je voulais aller voir avec toi.
Parfois c'est bien de regarder un film seul, tu sais ?
Distant, Comme si je t'ennuyais.
- Si, je comprends !
Je comprends que tu n'es pas celle que je croyais.
On était dévoués l'un pour l'autre, et personne ne pouvait se mettre entre nous, on s'aimait plus que personne ne pourrait jamais aimer.
Déverrouille la porte.
J'ai la clef, mère.
Je ne resterai pas là !
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu es revenu.
Je suis revenu.
Ouais, sers-toi.
Nick Ford ne va pas vendre son affaire et déménager à Hawaii.
Bon, si on n'arrive pas à arrêter ça, il va massacrer tout le monde qui a travaillé pour nous.
Ca vient du bon sens.
Il a complètement perdu la tête.
Ma vie est en danger ici aussi.
Tu peux partir maintenant.
Je ne sais pas ce que je suis censé faire.
Si tu dois faire quelque chose à propos de Zane, tu peux le faire.
Mère ?
Mère ?
Mère ?
Je ne vous le pardonnerai jamais.
Henri, vous n'allez pas bien.
Oui, l'armée de père échouerait seule, mais deux armées...
Ça nous a presque tout coûté, mais nous les avons repoussés.
Entre les attaques constantes et les désertions, nous ne pourrons pas tenir la frontière.
Le Dauphin de France.
Levez-vous quand vous vous adressez à lui.
Les Anglais occupent Calais depuis deux siècles.
Les Anglais le savent.
Ils continuent d'attaquer pour diminuer nos troupes jusqu'à ce que nous ne puissions plus lutter et soyons contraints de nous retirer.
Nous risquons de perdre cette guerre si nous n'agissons pas.
Les soldats que vous avez repoussés ce matin venaient du château de Montmorency.
Ce château se tient entre nous et Calais.
Si nous le prenons, on dégage la voie.
Mais, nous ne sommes que 12.
Avec tous les hommes le long de la frontière.
Nous devons vous mettre à l'abri.
Et ce fameux château alors ?
Vous nous avez manqué au petit-déjeuner.
Ce n'est pas bon de passer tant de temps seule.
Vous vous êtes séparés en mauvais termes.
Des milliers de Français seraient morts autrement.
Tous les couples mariés traversent-ils ces épreuves ?
Je pense que vous avez redéfini la discorde conjugale.
Votre Grâce, excusez mon intrusion, mais il y a une lettre urgente pour vous.
Mes cousins !
De quelles circonstances ?
Vous planifiez toujours vos visites en fonction de ses disponibilités.
Sauf le jour où il vous a laissée en larmes après avoir décidé de m'épouser.
La vie est pleine de surprises.
Marie, la reine d'Écosse.
Je me souviens de vous enfant.
Bavarde, toujours à parler.
Catherine, puis-je vous parler en privé ?
Marie, qu'y a-t-il ?
Il n'est plus question de les combattre.
Si elle a le moindre espoir de survivre, elle doit s'échapper en secret.
Vous êtes bien placée pour savoir comme c'est terrifiant.
- Je ne...
Comment comptiez-vous survivre en exil ?
Vous et ma mère avez été amies.
Je vous en supplie !
Cela invite la sympathie, puis la pitié, et enfin le mépris.
Si vous donnez l'impression d'être faible, vous aurez bientôt besoin de fonds secret.
Qui est là ?
Je me demandais quand vous viendriez.
Vous a-t-on vu ?
Votre oncle ?
J'aurais préféré ne pas utiliser vos services, mais j'ai offert la possibilité à Catherine d'être humaine et de sauver une vie, ce qu'elle a refusé.
Était-ce bien sage ?
Étant donné que vous allez lui voler ?
Très bien.
Je l'aurai dans deux jours.
Je ne veux pas que le sang coule, si c'est ce que vous prévoyez.
Je ne peux exécuter ma tâche sans toutes mes armes.
Vous m'informerez avant de prendre des mesures sérieuses.
Laissez-moi faire.
Elle fait la tête depuis.
De plus, ma cousine Hortensa est là.
Nous ne pouvons rien faire.
C'est tout ce que vous avez ?
Lola !
Ça va ?
Ce n'est qu'une crampe.
Nous devons prendre soin de vous.
Nous nous reposerons ici.
Je lui avais dit que vous étiez un porte-bonheur.
Qui pourrait tuer le Dauphin de France ?
Nous sommes en sécurité avec vous.
Vous êtes sage de ne pas parler. Mais cela en dit plus que ce que vous croyez.
D'une part, cela n'a rien à voir avec la guerre.
Si c'était le cas, nos négociations seraient bien plus franches.
Vous vous vanteriez de la supériorité des Anglais.
Et d'autre part, cela me dit que vous n'avez pas l'intention de me tuer... Du moins, pour le moment.
De l'argent ?
Et puisque vous êtes rentré dans le château si facilement, soit vous travaillez ici... peu probable... soit vous êtes un mercenaire engagé par quelqu'un pour me kidnapper.
Quelqu'un qui m'est proche, qui a désespérément besoin d'argent et qui m'a en grippe depuis longtemps.
Une jeune reine, peut-être ?
Bonne nouvelle, vous avez bien choisi votre victime.
Marché conclu ?
Un bon coup de pied.
Reposez-vous un peu.
Merci, Agnes.
Voulez-vous plus d'eau ?
Un autre oreiller ?
Vous partagez un lit avec deux personnes, l'une vous vole les couvertures, et l'autre donne des coups et bouge toute la nuit.
Je devrais dormir dans mes appartements cette nuit.
Vous avez été si gentil avec moi.
Quand je pense à comment les choses auraient pu se passer pour moi...
Dans des moments pareils, je serais seule surveillée par de froides nonnes qui me jugeraient.
J'ai un peu peur de l'accouchement.
Vous seriez en de meilleures mains avec vos amies.
Je veux vous tenir la main.
Je me sens en sécurité avec vous.
Je veux être avec vous en permanence.
Ce n'est pas la même chose que de dire que vous serez avec moi.
Vous avez une force dont vous n'avez pas conscience.
Comment ça, la reine a été enlevée ?
Vous devriez baisser d'un ton, sauf si vous essayez d'alerter tout le pays de la vulnérabilité de la cour d'Henri.
Quelqu'un a fait glissé ce mot sous la porte de ma chambre il y a dix minutes.
"20 000 francs à délivrer à la base de l'obélisque Louis XI avant le coucher du soleil demain."
Au cas où vous voudriez faire quelque chose à ce sujet.
Si nous acceptions leurs exigences, nous ne serions jamais en sécurité.
Cela prendra des jours pour l'avertir à Paris. Le délai sera dépassé.
Soit les kidnappeurs de Catherine ont l'intention de la rendre vivante... Dans ce cas, ils attendront bien quelques jours pour la rançon... ou ils n'en ont pas l'intention.
Dans ce cas, il n'y a aucune précipitation à avoir.
Seigneur.
Les kidnappeurs ont l'intention de la rendre vivante, mais en morceaux.
Avez-vous vu les hommes qui nous ont attaqués ce matin ?
Je les ai déjà vus, deux fois.
Ils frappent vite et se retirent pour nous faire croire que le château est trop solide pour être pris.
Il le sera bientôt.
Kenna m'a dit que vous n'alliez pas bien, que cela pourrait être le bébé.
Vous n'avez pas l'air bien.
La dot a été transférée à mon mari il y a deux jours.
L'argent que Julien attendait est arrivé et c'est à portée de ses mains.
Légalement, il lui appartient.
Mais... Pourquoi lui ou un autre homme voudrait épouser une fille enceinte d'un autre sans rien obtenir en retour ?
Et si ces deux personnes étaient quand même tombées amoureuses ?
Si la fin de votre histoire était une fin heureuse, peu importe comment cela a commencé, non ?
J'espère que Lord Castleroy est votre fin heureuse.
Vous pensez souvent à Leith ?
Tous les jours.
Feu !
Les Anglais ont placé le wagon plein de poudre à côté du canon, pour recharger facilement.
Une flèche enflammée, bien visée, le détruirait, ainsi que toute l'armée anglaise.
Vous ne ferez pas dix pas hors de ces arbres avant d'être réduit en pièces.
Je ne vous considère pas comme des pions.
Alors prouvez-le.
Si nous restons ici sans rien faire, il nous réduira en pièces.
Mais si nous avançons, dispersés et en mouvement, les Anglais ne sauront pas qui viser.
C'est notre meilleure chance de survie.
Greer dit à Lola de ne pas s'inquiéter pour Julien, mais je m'inquiète.
Ne détruisez pas leur mariage.
Vous savez.
Un goujat qui ne peut assumer la responsabilité.
En tant qu'amie, je veux l'aider à le faire.
Vous deviez m'informer avant de prendre des mesures sérieuses.
Je n'ai pas versé de sang.
La reine va bien.
De plus, votre ordre était d'obtenir de l'argent le plus rapidement possible.
Je ne réussirais pas dans ce travail si je pouvais être acheté si facilement.
La reine ne peut prouver votre implication.
Sauf l'âme innocente qui meurt à ma place.
Si vous vous inquiétez de l'innocence, choisissez quelqu'un qui ne l'est pas.
Vous avez engager un mercenaire pour enlever Catherine ?
Je ne voulais pas qu'il aille si loin mais oui.
Maintenant, pour en finir je dois faire porter le chapeau à quelqu'un d'autre.
Honnêtement, je ne sais plus de quoi je suis capable.
Mais il y a une possibilité.
Pendant des mois, j'ai essayé de savoir lesquels de ses hommes avaient participé au massacre de mes compatriotes à la maison close.
Il y a peu, j'ai payé un serviteur pour traquer l'une des prostituées qui s'est échappée afin d'avoir une description des hommes impliqués.
Selon la prostituée, l'un des hommes avait une cicatrice sur la joue gauche, du front au menton.
Beaucoup d'hommes ont des cicatrices.
Il s'est aussi grièvement blessé aux mains après le massacre.
C'est pour ça que vous êtes venue à moi.
Vous avez tué quelqu'un dans les bois quand les païens vous ont forcé à choisir un sacrifice.
Était-il vraiment coupable comme je le pensais à l'époque ?
Et quelle est la réponse ?
Je n'ai pu m'empêcher de remarquer que vous parliez avec le garde de Catherine.
Vous voulez dire mon garde.
J'ai prêté mes hommes à Catherine il y a quelques temps.
Pourquoi demandez-vous ?
Je voulais l'employer pour m'aider à trouver Catherine.
Le massacre de la maison close.
Vous essayez d'évaluer mon implication dans le massacre de vos compatriotes.
Je n'ai rien à voir avec cela.
J'ai prêté ces hommes à Catherine bien avant qu'elle prévoit cet incident.
Vous me menacez ?
Disons que je peux forcer l'une de vous à faire un faux témoignage à Henri lorsqu'il reviendra.
Mais Catherine doit apprendre à ne pas se mêler de mes affaires.
En supposant qu'elle revienne au château.
- Lola en a parlé.
Il n'a pas demandé d'équipement de chasse.
Avez-vous fait ce que j'ai demandé ?
Je ne le crois pas.
Répondez prudemment.
Vous trouverez des preuves de ce que je dis à votre retour au château.
Maintenant, où est l'or ?
Il y a un coffre rempli d'or dans un sarcophage vide, en dessous de l'abside de l'église Sainte Isabelle.
Soyez rapides.
Sir, ils avancent.
Dieu nous garde tous.
Où est Leith ?
Il était derrière moi.
Bash a trouver son manque d'intérêt pour les équipements de chasse étrange, en effet.
Il va me quitter.
J'étais venue vérifier si votre belle épouse allait bien.
Merci Kenna.
C'est pourquoi je vais dormir dans mes appartements.
Et l'expédition de chasse ?
N'y allez pas.
Julien, écoutez-moi.
Je vous veux.
Et vous pouvez me garder pour bien moins que ce que vous pouvez imaginer.
J'aimerais que vous puissiez me croire.
Qui pourrait croire cela d'une femme comme vous ?
Vous êtes tout ce dont je rêvais.
Enlevez ça !
Bloquez toutes les entrées du château jusqu'à nouvel ordre.
Vous voulez me faire croire que vous ne saviez rien ?
Je le jure.
Fouillez les appartements de Hortensa et ceux de Marie, la reine d'Écosse.
Par ici !
Veillez à ce qu'ils envoient un cavalier au duc de Guise lui disant que la voie est libre, mais peut-être pas pour longtemps.
Vite. La guerre est tous sauf gagnée, si nous perdons notre avantage.
Vous devriez y aller aussi.
Vous devez bien vous battre pour revoir quelqu'un.
Pas encore, en tout cas.
Mais elle est au dessus de mon rang.
C'est l'un des avantages d'être roi. Croyez-moi, d'autres aspects sont bien moins agréables.
Pourquoi ne le voudrais-je pas ?
Parce que vous n'êtes qu'un pion ?
J'ai perdu des hommes biens, et je ne suis pas prêt à en sacrifier davantage, surtout si je peux l'empêcher.
Roman de Médicis, Votre Grâce.
Il s'avère qu'elle était sans le sou.
D'après cette lettre, elle a payé d'importantes sommes durant des années pour garder son secret.
D'où sa venue ici et votre enlèvement contre rançon.
Pendant un moment, j'ai cru que ce qui m'avait échappé, c'était Marie, la reine d'Écosse.
Je lui ai conseillé de ne pas supplier, de ne pas paraître faible.
Vous pensez qu'elle a arrangé tout ça ?
Elle est capable de tout, sauf du meurtre de Hortensa.
Cela prend du temps à une femme d'agir ainsi.
J'avais presque 30 ans quand j'ai tué un innocent.
Je suppose que l'innocence est relative.
Allez-y.
Je suis aussi près d'être sans le sous qu'un fils de riche famille puisse l'être.
Je ne pensais pas clairement.
Vous avez dit ne pas vouloir être seule. Qu'avec cette peur, vous vouliez de moi à vos côtés.
Tout ce que j'ai à vous offrir... c'est moi.
Avec du temps.
Promettez-moi : plus de mensonges.
Je le promets.
Ce n'est qu'un échantillon.
Le reste est caché, dans l'attente de vos instructions.
Et le corps d'Horthensa ?
Enterré en sécurité, avec une fausse lettre placée dans ses appartements.
Je l'ai achevée rapidement, si ça vous apporte la paix.
Mais j'ai été à la cour assez longtemps pour savoir comment les Médicis fonctionnent et agissent.
Son garde l'a confirmé.
Aujourd'hui, j'ai échangé une vie contre une autre.
- Estimez-vous heureuse que ça ait été si bon marché, Votre Grâce.
Il y aurait une bourse substantielle pour vous aussi, bien sûr.
Suivez-moi.
Ces hommes travaillaient pour Hortensa, jusqu'à ce que leur maîtresse perde sa tête. Ils travaillent désormais pour moi.
En effet. Mais ce sont mes monstres.
Ali se rebelle et on doit accepter de couvrir son histoire ?
Je l'ai tuée, et je ne sais pas comment je vais pouvoir vivre avec ça.
Shana nous a utilisées comme cibles pendant des mois. J'ai envoyé ce message.
Vous pensez que je l'ai enlevée ?
Tu vas bien ?
On peut t'apporter quelque chose ? Quelque chose à manger ?
Elle a traversé beaucoup de choses.
Tu veux mon aide pour t'habiller ?
Je ne sais pas. Tu peux descendre.
Je ne veux pas voir la police... pas aux funérailles, pas au cimetière. Pas de police, pas de presse.
Elle va à l'enterrement de sa mère.
La question est, qui a enterré la mère d'Ali dans le jardin de Spencer ? Ce n'était pas Jason.
Comment t'en es sûre ?
Ce n'est pas la seule qui doit nous inquiéter.
Je voulais juste porter quelque chose qui lui appartenait. Pourquoi est-il si énervé ?
Elle la portait à tes funérailles. Nous devrions y aller.
Vous quatre avez eu une semaine très stressante.
Je veux que vous sachiez comme nous sommes soulagés que vous soyez en sécurité et ce que ça signifie de vous ravoir parmi nous dans les couloirs du lycée de Rosewood. On est contentes d'être revenues.
Je pense que nous comprenons.
Comme je l'ai dit à vos parents, l'école vous protègera de la presse et des curieux.
On apprécie, M. Hackett.
Mais il y a des limites à ce que l'on peut faire en ces circonstances spéciales.
J'ai besoin de savoir que vous ferez votre part pour minimiser les perturbations.
Nous devons au moins agir comme si tout était normal. C'est ton idée du "normal" ?
On ne peut pas faire semblant pour toujours.
Réel comme qui a frappé Alison cette nuit-là et qui a tué Mme D. On pense toutes à la même personne.
Sérieusement, as-tu commencé à lire dans les pensées ?
Ça doit être Jason.
Hanna a trouvé l'email dans lequel Mme Dilaurentis lui disait qu'elle ne pouvait plus le protéger. Le protéger de quoi ?
C'est logique.
Vous voulez faire un tour à Philadelphie ce soir ? Qu'est-ce qu'il y a à Philadelphie ?
M. Fitz va recevoir une carte de rétablissement. Tu sais ce qu'il lui est arrivé à New York.
On doit tous faire attention à comment les gens nous voient.
J'ai entendu que tu faisais le tour avec ça. Tu vas lui donner ?
Ils ont dit qu'il avait été touché à l'estomac, donc j'ai pensé à des fleurs. Bon choix.
Signé.
Tout ce drame, danger et suspens.
Ça ne pourrait pas être plus excitant si elle avait tout inventer.
Elle a dit qu'Ezra est à Rosewood.
Tu es désolée d'autre chose ?
C'est bien d'avoir Emily de retour, n'est-ce-pas ?
Je peux t'aider avec quelque chose ? Pardon ?
Donc pourquoi ne regarderais-tu pas un bon coup, et nous pourrions tous retourner à nos vies, d'accord ?
Cela doit te manquer.
S'il te plait ?
Ne les laisse pas t'attraper en train de regarder À quoi penses tu ?
Rien de si rustique.
Plus comme les Borgias et les Medicis.
Cela a aussi fini assez mal.
Les gens sont capables de toutes sortes de choses Sous les bonnes pressions.
Bien, il y a trop de pression dans cette maison.
Pourquoi tu dis l'avoir vu à Londres alors que ce n'est pas vrai ?
Sur le plan pratique, il n'y a pas de différence entre le voir et savoir qu'il y était.
Alors sur le plan pratique, pourquoi il menti à ce sujet ?
J'essayais de garder Wren en dehors.
Maman et papa sont assez inquiets sans que je le traîne d dans quelque chose.
Et pour qui tu penses qu'ils sont les plus inquiets, moi ou toi ?
Elle est revenue au milieu des restes de sa famille.
Maintenant reste loin d'elle et des autres.
Il pourrait avoir seulement fait tomber ce foutu livre chez moi. Il a dit qu'il voulait te rencontrer.
Je déteste ces places. Personne ne les aime.
Tous ces inconnus debout autour de moi, pleurant, moi m'étouffant avec l'odeur des fleurs.
Je suis désolé que vous ayez dû attendre.
C'est pour cela que je voulais vous donner ça en personne.
Avant c'était plus simple de nous distinguer, non ?
Triste, triste, triste.
C'est pas bon.
Ils disent que plus longtemps quelqu'un disparait moins ils risquent de revenir.
Tu sembles différente.
Probablement un espace blanc au lieu de la photo.
Si Alison est vraiment partie, quelqu'un doit prendre sa place.
Comment ça, "si elle est vraiment partie" ?
Le secret pour devenir inoubliable.
La police considère toujours que c'est une scène de crime.
Que se passera-t-il quand la bande descendra ?
Ça te ferait quoi de vendre la maison ? Je ne sais pas.
Quand on vend une maison, ne doit-on pas informer l'acheteur des choses comme les moisissures, les termites et les cadavres ?
Parfois les problèmes compliqués ont de simple solutions, Spencer.
Ce n'est pas son boulot de les amener dans sa direction. - Que veux-tu que je fasse ?
Pour nous tous.
Quelqu'un a déjà creusé un trou.
Mon conseiller dit que c'est... une dysphorie corps-esprit post-chirurgicale.
C'est supposé disparaître.
Tu sais tout ce qu'il s'est passé avec Alison ?
Seulement ce que j'ai vu à la télé.
Elle a dit à la police qu'elle a été enlevée et que vous l'aviez trouvé à Philadelphie.
C'est l'histoire pour laquelle vous vous êtes mises d'accord ?
C'est l'histoire qu'elle a dit, donc...
et je pensais que Shana l'avait fait, mais ça ne collait pas avec le temps.
Vous avez de ses nouvelles depuis votre retour ?
Non.
Vous devez faire attention alors, parce que elle est encore dehors clairement.
Oui, je voulais te voir.
J'ai regardé tes vidéos.
Parce que tu es plus grand que moi ?
Ce n'est pas ta taille, mais ta proportion.
De quoi à quoi ?
Tiens-toi contre le casier, touche le sol avec ton majeur.
Maintenant atteins-le avec l'autre main et étire autant que tu peux.
Je devrais pas prendre un truc pour ça ?
Il suffit d'ajuster ta cadence.
Essaie.
Il te va.
Il ne vaut mieux pas.
Mona et Ezra savent que tu n'as pas été kidnappée, Ali.
Mais Ezra ne regarde pas le monde comme Mona.
Ezra n'est pas un mauvais gars.
Il est juste trop romantique pour son bien-être.
C'est probablement pour ça que tu es tombée sous son charme.
Je n'ai vraiment pas besoin que tu analyses ma personnalité maintenant.
Il te faut d'autre chose ?
Shana a essayé de tuer Ezra, et elle nous aurait toutes tuées si tu ne l'avais pas arrêtée.
Vous êtes encore à la recherche d'une sous location ?
On n'a pas vraiment été honnête avec vous la dernière fois qu'on était ici.
Sans blague.
Il a dit que tu étais un client régulier et une bonne benne.
Trois tartes, deux ou trois fois par semaine.
Vous nourrissez une armée là-dedans ?
Quel genre d'armée commande autant de pizza et pas de bière pour aller avec ?
J'ai besoin de m'excuser pour quelque chose.
Si quelqu'un me veut, ils me trouveront.
J'ai décidé que je ne voulais pas ça.
Il était à cet endroit déséché avec pas moins d'une demi-douzaine de personnes la nuit de la mort de sa mère, et il était à New-York.
Alors il est innocent.
Comment c'était d'arrêter d'être une chose et juste devenir autrement ?
Je ne devenais pas autrement.
Je devenais ce que j'étais vraiment.
Tu l'as toujours su ?
Cette heure montre que ta mère a écrit ça deux heures après la dernière fois que quelqu'un l'ait vu au commissariat.
Et elle n'a jamais fini de l'écrire.
Elle n'a même pas mis l'adresse de la personne à qui elle voulait l'envoyer
Peut-être a-t-elle changé d'avis.
Qu'est-ce qui l'obligerait à faire ça ?
Donc elle l'a eu de son ordinateur, elle est allée à la porte et elle est allée dire à quelqu'un qu'Ali était vivante et tout tombaient en morceaux si vite que personne ne pouvait les réparer.
Peut-être que cette personne, celle à qui elle écrivait, celle qu'elle ne pouvait plus protéger. peut-être que c'est celle qui l'a tuée.
Il y en a une qui dit que tu as entendu beaucoup aux réunions :
Veux-tu être bien ou veux-tu être heureuse ?
Moi aussi.
Je suis contente que tu ne le sois pas.
Pourquoi tu es ici, Alison, avec ça ?
Aria me laisse le lire.
Pas tout.
S'il n'y a plus rien, la seule chose qui m'empêche de les brûler est la possibilité que ça aiderait Aria, si elle me laissait aider.
Alors tu ferais mieux de les garder dans un endroit suû.
En toute honnêteté ?
J'ai besoin de maintenir un niveau égal.
C'est vrai, non ?
Tu ne m'as pas aidée, tu m'as changée.
Tu m'as fait teindre mes cheveux, tu m'as fait porter ses vêtements. tu m'as fait marcher comme elle, parler comme elle.
Et combien exactement de reproches ai-je eu de toi sur ce sujet ?
Si je ne t'avais pas donné le niveau d'Ali où serais-tu ?
J'aurais toujours été moi.
Et qui se rappelle d'elle ?
Pas même toi.
Euh, fou, comme tu sais, ici on travaille sur une échelle glissante.
Ils n'ont rien fait à ce propos, si ?
C'est une question très intéressante, et je t'en reparlerai.
Mais quelqu'un d'autre aurait pu partir et avoir fait ça.
Non, pas vraiment.
Oui, j'ai besoin de savoir que ce n'est pas arrivé.
Je ne peux pas me cacher dans ma chambre pour toujours.
Même si je suis effrayée je dois sortir ou je ne sortirai jamais.
Mais je connais le chemin de cette ville mieux que tous les policiers.
Je peux sortir si je veux.
Ma mère sait que tu es ici ?
Nous avons fini de nous battre.
Ce qui fait quoi de nous ?
On va à la même école, on était coéquipières, peut-être sera-t-on amie.
J'étais plutôt convaincante.
Puis j'arrive ici et j'ai tout oublié.
Tout ce que je peux dire c'est : "Je t'aime."
Comme si en disant ça, ça réglera les choses.
D'une façon, tu l'entendras différemment cette fois et tout ira bien.
Où êtes-vous allé cette heure, jeune homme ?
Tu sais que le monde est dans un mauvais état quand je dois manger du sel en secret.
Qui essayait-elle de protéger et pourquoi a-t-elle soudainement ressentis le besoin de s'arrêter ?
Est-ce parce que Alison était en vie ?
À qui a-t-elle écrit ça ?
Laisse-le tranquille.
On avait une conversation.
Je sais quelle est votre idée de conversation.
Tu ne peux pas mentir à propos de quelque chose dont tu ne sais rien.
J'ai juste entendu un coup sur la porte et j'ai pensé que ça pouvait être toi.
Oui, j'ai un peu pensé la même chose.
Je ne suis pas seulement venue ici pour t'avertir à propos d'Alison.
Qu'est-ce que je peux faire ?
C'est le moment de changer.
... la ville de Jupiter vit dans la terreur après quatre meurtres irrésolus et un enfant disparu.
Les écoles sont des mausolées, leur fréquentation a baissé, les enfants restant chez eux.
Personne d'autre n'a ouvert.
Et on a appris, à confirmer, que l'un d'entre eux, probablement un inspecteur, a disparu depuis 2 jours.
Tu t'es occupé du corps comme prévu ?
Qui est le propriétaire de cette foire aux monstres ?
On n'a rien à cacher.
Mais vous ne pouvez faire des fouilles sans mandat.
Mes monstres apprécient leur intimité.
Vous pouvez voir tout ce qu'on a à offrir avec un billet.
Cette ville ferme la nuit jusqu'à la capture du tueur.
Ou devrais-je plutôt dire... patientes ?
Vous vous attendiez à ce qu'elles viennent ici ?
Nous interrogeons chaque personne impliquée dans ce type d'enquête.
J'ai senti le whisky.
Nous sommes des cibles si faciles.
Taisez... vous !
Je n'ai jamais tué quelqu'un auparavant.
Je voulais nous protéger et j'ai créé des problèmes.
Il nous a traités de monstres de foire.
Je déteste ce mot.
Pas meilleurs, pas pires, rien que... des gens normaux.
C'est ce qu'on doit faire... Faire qu'ils nous connaissent.
C'est ce que tu as commandé... des escargots.
Ce garçon joue avec mes nerfs.
Je fais toujours des cauchemars suite au fiasco avec la fille Cushing.
Et un petit-enfant ?
Les bébés sont plus ennuyeux que tout.
Ce n'est pas notre monde.
Tu viens d'une si longue lignée de de gens rafinés... du raffinement de génération en génération.
Où vas-tu ?
Je ne sais pas... peut-être à Saint-Pétersbourg, où ils ont du vrai pop-corn au caramel, pas ce carton qu'ils vendent à la foire aux monstres.
On jouera aux poupées de carton, ou à ce que tu voudras. ou n'importe quoi que tu aimes !
J'ai trouvé certaines parties... derrière la remise.
Il y avait des poils et des dents, et les voisins ont passé la journée à la recherche de leur chat.
Il se sent seulement très las.
Parle pour toi.
Par ici, nous chantons pour notre souper.
Quelqu'un que j'ai connu.
On ne va pas rester longtemps ici, j'espère.
Cette publicité a été affichée il y a des mois.
On a dû honorer nos engagements dans le Midwest avant de pouvoir venir ici.
Tu étais avec les Frères Giuseppe de Chicago, Tu dis ?
Les six dernières années.
Dell Toledo... le Formidable Homme Fort !
Tu as dû entendre parler de moi.
Les Frères Guiseppe n'ont jamais compris cela.
Ils lui faisaient faire un numéro minable avec des animaux.
Je n'en supportais pas l'odeur.
J'ai donc chargé notre caravane et j'ai sorti ma poupée de là.
Je n'aurai jamais cru être capable de faire ça avec une vraie femme.
Il n'y a pas de meurtre s'il n'y a pas de corps.
"Nous les monstres" ?
Trois nichons, des parties intimes de femme, et un pénis.
Je suis un véritable hermaphrodite.
Mets ça sur ta bannière.
Ma parole.
Je ne peux pas m'offrir un couple de votre renommée.
Nous sommes en voie de disparition.
Si tu nous tournes le dos, on aura nulle part où aller.
Montre-moi tes mains.
Mains fortes.
Calleuses.
Ce qu'il faut ici est peut-être la présence d'un homme fort.
Je vous paierai grassement.
C'est pas mal, mais les gamins, ils adorent les pochettes-surprises.
C'est parce qu'ils n'ont pas goûté ça !
Je crois vraiment que ma place est ici
J'ai ruminé sur ma vie et sur ce que je veux.
C'est l'endroit parfait pour moi.
Si tu as des jambes de cheval sous le pantalon, ou une double quéquette...
Ce que vous voyez n'est pas ce que je suis.
Je suis l'un d'entre vous.
Je vous le prouverai.
Cela me sauverait la vie.
Sais-tu ce que je donnerais pour des mains comme les tiennes ?
Pour pouvoir toucher une fille sans lui faire peur ?
Par rapport à moi, tu as le monde entre tes mains.
Rentre chez toi, dans ton manoir sur la colline, et remercie Dieu pour tout ce que tu as.
Je déteste être là.
Je déteste cette maison.
Sottises, tu as juste besoin de compagnie.
Peut-être un nouvel ami.
Ethel, tu as l'air bien.
Comment va la vieille barbe ?
Je pensais la voir grisonnante.
Jimmy qui ?
Je vais t'épargner beaucoup de souffrance.
Je ne veux plus te voir ici.
Et certainement pas pour toi.
Je suis marié maintenant.
Tu ne ferais pas la différence avec le cul d'une chèvre.
C'est ainsi que tu t'adresses à ton nouveau patron ?
Tu ne seras jamais mon patron.
J'ai seulement fait remarquer que la sécurité ici n'est pas terrible.
Il ne faudrait pas que quelque chose entre ou sorte d'ici à volonté.
Pitié, ça suffit.
Tu disais savoir chanter.
Je vais devoir te trouver autre chose.
Comme quoi ?
S'il vous plait.
Cette señorita pouvait tirer des balles de ping-pong directement depuis sa...
C'est la vérité.
Ce que tu veux.
Chante pour moi.
Quand la logique quitte son carcan et qu'alors l'imagination fait son entrée en scène.
La nuit permet aux étoiles de briller et on revient à la vie.
Les clowns et les marionnettes.
C'est elle ton patron, maintenant.
Je ne reçois pas d'ordres d'une femme.
Pourquoi on n'irait pas dehors se calmer ?
Demain, des gens vont se pointer avec un billet en main !
Le rideau se lève à 3 heures.
Cet homme va devenir un problème.
Yul Brynner était transcendant.
Tu as raison, bien sûr.
Les marionnettes ne peuvent rivaliser un spectacle vivant.
J'aime les vraies marionnettes comme toi.
Divertis-moi, le clown.
Ton silence est éperdument provoquant.
Mais il va falloir mériter ta récompense, le clown.
Allez !
Trouve un jouet, et montre-moi quelle sorte de clown tu es vraiment.
Excusez-moi, mademoiselle ?
Qu'est-ce que vous voulez ?
Serviettes sur les genoux.
Je suis sûre qu'elle adorerait notre spectacle.
Dites au guichet que Jimmy vous envoie.
Nous sommes prêts à commander.
Que voulez-vous ?
Un steak Salisbury serait parfait.
Qu'est-ce que tu prends, Pepper ?
Pain de viande.
Excusez-moi.
Ce n'est pas à vous.
Laissez-moi deviner.
C'était ta brillante idée.
Mais ce n'est pas sa nourriture.
Je vais devoir enlever cette assiette.
Elle allait le jeter de toute façon.
Comme ça ?
J'ai le droit de refuser de servir.
J'ai dit, allons-y.
Essaye ça.
Nous ne sortirons jamais.
On a une chance, maintenant.
Tiens-toi prêt à courir.
S'il vous plait, le clown, il est fou !
Clown, j'ai un cadeau pour toi.
Il faudra mieux les enfermer si on veut s'amuser.
Entrer dans la tente d'une dame sans être invité ?
Tu dois faire référence à notre nouvel homme fort.
Il pose des affiches en ville, malgré ton interdiction.
C'est peut-être mieux.
Ou alors la souder.
Si le tueur qui terrorise la ville n'est pas bientôt arrêté, les gens chercheront un bouc émissaire.
Pour l'instant oui, c'est bien d'avoir un homme costaud parmi nous.
Il allait prendre les jumelles, Elsa.
Il a menacé de nous expulser de la ville, ou pire.
Pas simplement moi.
Il t'a mise en bas de l'affiche.
Il faut qu'il parte.
Accrochez-vous à vos sièges, mesdames et messieurs, parce qu'aujourd'hui, pour la première fois, vous aurez le plaisir de voir une comédie musicale interprétée par nos toutes nouvelles têtes d'affiche !
Mesdames et messieurs, venues de l'exotique province de Siam, les spectaculaires Sœurs Siamoises !
On a un mandat de perquisition pour trouver des preuves de la disparition de l'inspecteur Robert Bunch.
Basé sur quels motifs, officier ?
Nous avons reçu une information de source anonyme.
Nous pensons qu'un meurtrier est ici.
Attends, mon vieux.
On en a entendues de belles au sujet du Boy Scout que vous étiez, à la police de Chicago.
Je vous le dis, il n'y a rien ici.
Personne ne bouge un muscle tant que l'on a pas fouillé chaque tente.
Mettez cet endroit sens dessus dessous !
Il n'y avait aucune chance pour que les flics trouvent ce que tu as laissé dans ma caravane.
C'est le badge de l'inspecteur Bunch.
Emmenez ce monstre au poste.
Tu aimes tripatouiller les enfants, sale monstre ?
Ils ont trouvé le propriétaire du magasin sans doigts.
Je suis venue te féliciter de ton triomphe ce soir.
Ils l'ont aimée elle, pas moi.
Tu parles dans ton sommeil ?
Mon ange.
Qu'est-ce que j'ai l'air de faire ?
Cela ne te regardait pas.
La police n'avait pas le droit de te bousculer ainsi.
Je voulais juste qu'il parte.
Je dois leur dire.
Il n'est pas fort.
Il est juste bizarre.
Dire quoi à qui ?
Je ne peux pas le perdre.
Crois-moi, Gloria... l'idée ne m'effleure pas l'esprit... mais elle semble effleurer le tien.
Dandy a toujours été têtu.
J'ai souvent pensé à lui comme à un étranger.
Un petit aristocrate bien élevé qui pouvait jouer le rôle... mais ne comprenait pas très bien la langue.
Parce que les mots avaient pour lui un sens différent.
En particulier le mot "non".
"Non" était un affront.
"Non" était un cri de guerre.
Bien sûr, je savais qu'il devait fréquenter d'autres enfants.
Le petit n'a jamais appris à jouer.
Il a trouvé un compagnon idéal en Emil, le fils du jardinier.
Un beau petit garçon.
Ils traînaient ensemble, heureux comme des papes.
J'ai relâché ma surveillance... ne la croyant plus nécessaire.
Un jour, le garçon a disparu.
On l'a cherché partout.
Gloria, y a-t-il eu des incidents récents...
... qui ont soulevé ces angoisses à propos de ton fils ?
Juste une intuition maternelle.
Pas de corps ?
Dieu avait mis sa lumière... dans ce petit ange.
Mange. Nous la pleurerons.
Une vraie Joan Fontaine. Je t'ai vue faire un tabac... mais tu n'as jamais été aussi bonne que tu l'as été ce soir.
Les sanglots sur Ma Petite.
Comment oses-tu ?
Elle était ma plus précieuse. Le plus précieux pour toi, c'est la clameur de l'auditoire.
Et à Dieu ne plaise... qu'on te vole la vedette.
J'ai entendu ces histoires... des dizaines de fois, Elsa.
Comment j'avais le sentiment en partant d'ici le soir... d'avoir perdu quelque chose.
Pourquoi étais-je si mal à l'aise ?
Qui suis-je sinon ta sauveuse ?
Et c'est ainsi que tu me remercies.
Tous sont bienvenus.
Je n'ai tué personne.
Toute une solution. Et tu n'as même pas cligné des yeux.
Je suis morte quand je t'ai entendue le dire.
Tu m'as tuée.
C'était une expression.
Je serai jugée pour mes actions... pas mes paroles.
Impossible.
Je me suis assurée qu'elles soient... à l'abri loin de toi.
Oui, je voulais qu'elles partent.
Mais je n'ai jamais fait de mal à personne.
Bien que, pour moi... la mort soit préférable à Tampa.
Et je ne souffrirai plus... tes insultes et ta folie !
Je t'aime parce que je te comprends.
Tu... ne me connais pas du tout.
Un gentil soldat de bon cœur m'a trouvée... et m'a emmenée en sûreté.
Il s'appelait Massimo Dolcefino.
Il a trouvé la gloire dans la Première Guerre mondiale... lorsque les grenades ont semé la terreur en privant... les soldats de leurs membres.
Pourquoi l'as-tu gardé secret ?
J'étais humiliée, honteuse.
Tu vois comme c'est profond ?
Ethel... pose ton arme.
Le rideau tombe ce soir. Crois-tu que les autres couvriront ton meurtre ?
Tu m'as fendu le cœur, Elsa.
Je t'aimais.
Je t'ai donné ma vie.
Et Jimmy, ton fils ? Il survivra.
Je lui ai laissé une lettre.
Elle est dans la roulotte.
Pour nous tous. Plus personne n'est innocent.
Ainsi soit-il.
Mais d'abord... un schnaps pour la route ?
Allez.
Nous n'avons jamais pris un verre ensemble, n'est-ce pas ?
Je suis désolée que tu n'ailles pas à Hollywood, Elsa. Désolée que tu n'y sois pas avec moi.
- Quoi ? Qu'est-il arrivé ?
C'est ce que nous tentons d'établir. J'étais dans le bois... à cueillir des fleurs pour le monument de Ma Petite.
- Comment "Pourquoi ?"
- Oh, mon Dieu ! - Voilà pourquoi. Cet accident couvrira un tas de fautes... qui sont toutes les vôtres.
- Ceci n'est pas du théâtre !
C'est exactement ce que c'est. C'est un truc de magie.
Vous êtes ma cliente. J'ai l'obligation de vous protéger... de protéger votre carrière.
C'est écrit dans le ciel, vous êtes destinée à être une étoile.
Bonjour, Mme Mott.
Je suis venue voir ma mère.
Dora est allée acheter la gourde.
Tu comprends, chère.
Ces jours-ci... la seule façon de trouver une belle gourde... c'est d'aller à Homestead, chez les Klingman.
Cet horrible ouragan... a complètement détruit la ferme des Tabernathy à Pompano... et il a été impossible... de consommer des gourdes de cette région depuis.
Ma mère est allée acheter...
J'attendrai.
Une crevaison. Un robinet qui fuit.
Maman pouvait tout réparer.
Elle était fameuse pour ses blagues cochonnes.
Es-tu personne aussi ?
Elle était solide, drôle.
Elle n'avait pas besoin d'un homme pour... s'occuper de son enfant.
C'était une survivante depuis le jour de sa naissance.
Personne ne lui a rien donné.
Je sais que vous savez tous de quoi je parle.
Vous croyez que la loi n'aura rien à dire là-dessus ?
Laissez-moi vous dire une chose, mesdames.
Cette fille... elle est chacune de nous.
Qui est avec moi ?
Et... celui-ci ?
Je m'ennuie.
Quel est mon score ?
Mère a dit que vous vouliez mesurer mon génial QI.
Il faudra plus d'une visite pour le déterminer.
J'aimerais te voir deux fois la semaine.
Je lisais dans le National Geographic... à propos des indigènes de la Papouasie-Nouvelle-Guinée.
Ils allaient en guerre contre une tribu voisine... et après l'avoir conquise... ils mangeaient ses meilleurs guerriers... puis son sorcier... puis son chef.
Dites-moi... croyez-vous qu'il est possible de gagner le pouvoir d'un homme... en mangeant sa chair ?
Ou pourrait-on y arriver... en se baignant dans son sang ?
Tu m'as menti, mère.
Le Dr Feinbloom n'a aucun désir de mesurer mon QI génial.
Il voulait simplement m'entendre parler.
Je vais faire un marché avec toi, mère.
Je retournerai chez le Dr Feinbloom.
En fait, j'irai pendant un mois. C'est merveilleux, Dandy.
Tu mens horriblement mal, mère.
Elle n'est pas dupe des tes histoires stupides.
Regina veut m'envoyer à la chaise électrique.
N'est-il pas beau ?
Tu as l'air misérable.
Cet endroit est pire que tout.
Hôtel particulier dans l'Upper East Side.
Vacances à Bedford.
Ai-je l'air d'une débutante ?
On t'a envoyée ici pour maigrir ?
Vous devriez voir maman au souper d'Action de grâce.
Tu es hédoniste. Tu aimes le monde physique.
Chérie, tu es de la famille. Nous prenons soin des nôtres.
Toi ?
Mes sœurs.
Je n'ai pas faim.
Toutes les femmes ici ont pris soin de toi.
Je t'ai montré comment retenir un auditoire et être chef... mais j'ai nettement échoué dans ce domaine.
Tu n'es que du vent.
Comment as-tu pu omettre de venir aux funérailles ?
C'est Barbara.
Mais je lui ai donné le nom de scène... d'Ima Wiggles.
Entre, chère.
Enchantée.
Tu ne nous es pas utile sans ta taille.
Tu vois... c'est comme ça que ça marche.
Ta mère vit parce que le spectacle continuera toujours.
Tu es en retard.
La fête est finie.
Je te l'ai dit, Elsa.
Ce monde meurt et toutes les obèses... et les femmes lézards du monde n'y changeront rien.
J'essaie de t'aider pour aider cette troupe !
Regarde-la.
Tu es malade, Elsa.
Cette tourtière est délicieuse.
- Non, non, non.
Il n'y a pas de Dieu. Tu en es la preuve.
Attends ! Attends !
Tiens-le bien ! Suzi, baise son caleçon.
Arrêtez ! Maudit !
Va-t'en.
C'est que pour les femmes monstres.
Est-ce ceci que ça veut dire d'être femme monstre ?
Qu'en saurais-tu, de toute façon ? Je sais que si tu fais ça, ça te changera.
Tu vas tout abandonner pour lui ?
Il gagne alors !
Regarde-toi.
Jolie petite blanche. Tu n'as pas idée de ce que c'est... que de vivre en dehors, de regarder par une fenêtre... et de voir tout ce que tu ne pourras jamais avoir... parce qu'ils le disent.
J'ai perdu ma chance.
Je suis l'Étonnante femme lézard.
Tu restes en vie seulement parce que je le dis.
Mais si jamais tu m'approches... ou approche les miens... je te tuerai.
Retour ouvert. Mme Mott, je ne crois pas que ce soit sage.
Oh, mon Dieu, non. Dandy peut sembler fort, mais il est assez fragile.
Merci, docteur.
Nous n'aurons plus besoin de vos services.
Si je suis déséquilibré, c'est ta faute.
Dora m'a tout dit quand j'avais cinq ans.
Ton père a tout perdu dans le krach de 1929... et tu aurais fait n'importe quoi... pour revenir dans une maison comme celle-ci.
Jusqu'à épouser ton petit cousin.
J'aimais ton père.
Je suis né dans le péché.
Tu savais ce que père avait fait à ces petites filles.
Tu savais les risques d'engendrer avec ton cousin.
Je ne vais pas en Europe.
Je ne vais nulle part avec toi.
Comment puis-je être avec une femme qui me hait tant ?
Même la folie.
Mais... je n'ai plus d'amour à donner.
Tu m'as épuisée.
Il est temps que cette folie cesse.
Pourquoi voudrais-je ?
D'une part, tu es censé être en charge ici.
Mais tu ne peux pas faire cela ivre mort derrière la grande roue... ou étendu ici.
Tu parles comme une vieille maîtresse d'école.
Je suis la fille qui est tombée amoureuse d'un meneur.
Tu dois manger quelque chose.
Écoute-moi, Jimmy.
Tu n'as rien fait de mal.
Tu supposes que tu aurais pu sauver ta mère, mais... chasse cette idée, chéri.
Tu ne comprends rien.
D'accord. Merci pour la clarté.
Tu es encore ici ?
Oui.
Je me demande comment tu nous as trouvés.
Difficile de ne pas suivre la piste laissée par les corps.
Vous devez être très fiers.
- Mais tu nous as trouvé, par la grâce de Dieu.
Ça signifie que notre mission est presque accomplie.
Massacrer des familles et tuer des enfants, c'est ça votre mission ?
On fait le deuil de chaque vie que l'on prend.
Mais c'est la volonté de Dieu, de sauver les âmes de tant de...
Je ne sais pas en quel putain de Dieu vous croyez, mais vous êtes un tas de tarés.
On a toujours dit ça des perturbateurs.
Qui t'envoie ?
Pourquoi ne pas demander à votre Dieu ?
Il semble posséder toutes les réponses.
Je vous dirais que dalle.
La souffrance apporte l'illumination.
Peter, où es-tu ?
C'est un grand jour pour toi.
Je viens juste de passer en revue les résultats de la dernière séance, je suis heureux de t'annoncer que ton taux de sédimentation indique un robuste rebond des erythrocytaires monoclonaux.
Après cette dernière séance, ta charge de rétro-virus upir sera si basse qu'on sera à peine capable d'en détecter la présence.
Tu n'auras plus de symptômes, la faim aura disparu.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu es à un moment crucial.
Si tu ne termines pas le traitement, les plus virulents et résistants des fragments du rétro-virus vont profiter du vide microbien et se multiplier de façon incontrôlée, se lier à ton ADN, le faire muter avec un résultat inconnu et potentiellement catastrophique.
Il sera virtuellement impossible de l'éradiquer.
Tous nos progrès et tes souffrances n'auront servis à rien.
On doit juste te préparer.
Non, il ne faut pas manger ceux-là.
C'est toi qui as fait ça ?
Appelez-moi dès que M. Godfrey sera prêt.
- Qu'as-tu encore fait ?
- J'ai fait plein de choses.
- Pourriez-vous être plus précise ?
- Tu pourrais me dire pourquoi la poupée Barbie que tu as créée en bas prétend être ma fille !
J'ai copié la personnalité de Shelley et l'ai transférée dans un hôte parfait.
Je lui donne une chance d'avoir la vie qu'elle n'a jamais eu, une vie libérée du ridicule et de la persécution.
Tu n'as aucun droit d'expérimenter sur mes enfants !
Assez de conneries, Olivia !
Vous avez l'instinct maternel d'une araignée.
Ne prétendez pas tenir à Shelley.
Comment oses-tu douter de mes sentiments pour ma fille ?
Quand elle était bébé, vous ne supportiez pas de la tenir.
Quand elle a disparu, vous avez été soulagée.
Vous étiez même révulsée quand elle est revenue.
- C'est un mensonge cruel.
- Roman avait raison.
Vous n'avez jamais tenu qu'à vos propres désirs égoïstes.
Dites-moi pourquoi vous êtes réellement ici ?
Je suis en train de mourir.
- Comme on en a discuté...
- Tu as créé la vie en laboratoire.
Pourquoi ne peux-tu pas utiliser ce procédé pour me sauver ?
Ne mélangez pas les pommes et les poires.
L'ADN upir n'est pas compatible avec le séquençage génétique.
Mais je me suis nourrie de tes expériences ratées.
Ça ne serait pas logique que ton oeuvre parfaite non seulement me nourrisse, mais aussi me rajeunisse ?
Vous vous raccrochez aux branches.
Pourquoi pensez-vous ça ?
Je suis supposée faire quoi, abandonner et mourir ?
Avez-vous parlé au Dr Zheleznova-Burdukovskaya ?
Dans tout les cas, vous avez le plus doué des cancérologues.
On parlait justement d'un nouveau traitement prometteur :
l'extraction d'une enzyme trouvée seulement dans les graines des plantes Zingiberiflorae.
Ça remplace et annule la substance nutritive des cellules cancéreuses.
Comme de la bouffe bas de gamme, permettant au corps de digérer le cancer et l'éliminer par voie digestive.
Maintenez le cap, et sachez que chaque jour apporte son lot de miracles.
Merci pour les encouragements.
- Je suis là pour aider.
- Evidemment.
Mère, voilà votre fils.
Demain la saleté que tu m'as transmis aura disparue.
Il n'est plus temps de faire marche arrière.
Il est ma chair.
Il est votre ennemi, le responsable de vos souffrances.
Traitement débile à la mode du cancer, totalement discrédité.
- Pourquoi ?
- Pas de raison.
C'est pour vous.
Prime de combat.
Prenez l'argent et le conseil que vous m'avez donné.
Quittez cette ville.
Il n'y a rien de bon ici pour personne.
Merci.
Donc, qu'allez-vous faire ?
Avant que je ne perde la tête.
Vous faites ce qu'il faut.
Dans ma profession les monstres sont des mythes codifiés existant pour gérer les peurs du subconscient.
Là, j'ai découvert que j'avais couché avec l'un d'eux pendant... vingt ans.
- Prends soin de toi, Norman.
C'est tout ce que j'ai.
Je vais faire les préparatifs.
Il devra venir avec moi pour une certaine période.
- Qu'allez-vous lui faire ?
- Autant ne pas savoir.
Réfléchis bien à ce que tu vas faire, Norman.
M'aveugler avec tes dollars pour filer en douce et tuer ta copine ?
De quoi tu parles ?
Je vois quand on essaye de se débarrasser de moi.
Quoi, tu me suis maintenant ?
De ton bureau à l'armurerie à ici.
Tu as décidé d'utiliser des balles à pointes creuses ?
Tu sais ce quelle est... ce qu'elle a fait.
Même si tu parviens à la tuer, les flics t'attraperont.
Et ne pense pas une seconde que je ne témoignerai pas contre toi.
Elle a détruit ma famille.
C'est un belle journée.
Rester à l'affût te mènera au tribunal et à l'injection létale.
Tu dois y aller maintenant.
Ou quoi ?
Tu vas me tuer aussi ?
Donne-moi le pistolet.
Vous dites à cette traîtresse de cosaque de me rejoindre.
Pas le temps de dormir.
On a encore de la route à faire.
Du vif-argent.
Une des rares choses qui peut tuer un démon comme toi.
Je crois que vous appelez ça du mercure.
Tu sais combien de thermomètres j'ai dû casser pour remplir ça ?
Il y a un mot en langue gitane pour décrire cette douleur.
Je pensais à un autre mot.
Pourquoi acceptes-tu de souffrir ainsi pour protéger un enfant qui va tous nous détruire ?
Es-tu si atteint que tu ne voies pas ce que tu fais à libérer l'enfer sur Terre ?
On veut la même chose : arrêter le massacre.
Mais tu détiens la clef.
Dis-moi où trouver le démon.
"Et l'oeil nu et impitoyable comme un soleil, pendant qu'autour la ténèbre à nouveau s'abat
Mais je sais que vingt siècles d'un sommeil de pierre tournent au cauchemar exaspérés par un bruit de berceau.
Laissons-lui du temps pour méditer là-dessus.
- La détective canon.
- Faites-la entrer.
Que puis-je faire pour vous, Mlle Padila ?
Je viens d'empêcher Norman Godfrey d'assassiner sa petite-amie.
- C'est une sacrée accusation.
- On sait qu'il a un bon mobile.
Et l'outil.
Je me suis pointé à sa porte et j'ai mis le holà à sa tentative.
Il a un port d'arme, n'a enfreint aucune loi.
Je ne peux pas le mettre en détention préventive.
Faites pression sur lui.
J'écrivais mon rapport sur notre conversation de l'autre jour.
Shérif adjoint, venez un moment.
Où voulez-vous en venir ?
Arrêtez Mlle Padilla.
Entrée illégale, suspicion d'effraction. Quoi ?
Votre amie détective privée est venue à mon bureau.
Elle a tué ma soeur.
J'en suis désolé.
Je suis venu dans cette ville pour trouver le responsable.
Et maintenant je la veux morte et enterrée.
- Pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
- Elle se doute de quelque chose.
Elle me verrait arriver à un kilomètre.
Mais elle vous fait confiance.
Enculé !
T'es mort !
Bon Dieu.
Réponds, bordel !
- Je t'expliquerai.
Vas-y tout de suite.
Comment tu vas ?
- Tu lis quoi ?
- J'ai quelques bonnes nouvelles.
Ça signifie qu'il y a un nouveau toi.
Un qui n'a plus à avoir peur.
Merci.
Ça signifie qu'on est prêt à passer à la phase trois.
C'est l'heure pour ce corps de s'en aller maintenant.
Je suis prête.
- Est-ce que d'autres savent ?
Que comptes-tu faire de ta nouvelle vie ?
Mettre un bikini et apprendre comment surfer.
Alors on devrait se dépêcher.
Je veux voir ma mère d'abord.
Maman ?
Je n'ai pas encore l'habitude de t'entendre parler.
Je n'ai pas l'habitude de bouger les lèvres et former les mots.
Le Dr Pryce disait que c'était physiologiquement impossible.
On fait tous des erreurs, Mère.
J'aurais dû faire plus pour t'aider.
- Je veux m'excuser.
- Pour quoi ?
M'avoir comme fille a dû être si difficile.
De me regarder chaque jour et de te sentir si coupable et responsable.
Je comprends pourquoi tu voulais me garder cachée.
Tu m'as aimée au mieux que tu as pu.
L'amour... n'est pas mon fort.
Tu as pleuré quand il est monté sur scène.
Il a oublié son texte et est resté bloqué.
J'ai vu comment l'oncle Norman te regarde.
Je donnerais n'importe quoi pour que quelqu'un me regarde comme ça.
Juste une fois.
J'ai été si égoïste.
Tu as trouvé l'amour.
Et dans ce monde, c'est une bonne chose.
Peut-on recommencer ?
Ce sera mieux cette fois-ci, je le promets.
Au revoir.
Le Dr Pryce m'a demandé de vous donner quelque chose pour la douleur pendant le processus.
Je reviens.
Que tous mes ennemis tombent en poussière.
Ouvrez la porte.
Maintenant !
Dites à quelqu'un que je suis ici, et je mets votre tête sur une pique.
- Où est mon fils ?
- Il n'est plus là.
Je ne comprends rien de ce que vous racontez.
Je n'ai pas à être cette personne, moi.
Doit-on parler de votre amour du vin ?
Ce n'est pas du vin, Johann.
J'ai bu la vie sans entrave.
Gardez pour vous vos expérimentations.
Je choisis Norman et le bonheur pour mon fils et ma fille.
Je préfère mourir du cancer que de continuer à vivre en faisant le mal.
Il est là.
Dites-moi juste qu'il ira bien.
Ce que je peux vous dire c'est que... lorsque je le ramènerai, le vargulf sera neutralisé.
Ce que je ne peux pas dire c'est s'il sera vivant ou mort.
Mais il est certain que si rien n'est fait, plus de morts suivront.
- Qui est-ce ?
Combien de transformation à la mauvaise Lune ?
Un cadeau de mon père.
Il se transformait aux mauvaises lunes.
Votre regard est le même qu'il avait.
Votre corps se détériore.
- Foutez le camp.
- On essaye de t'aider.
Je suis désolé.
Le don qui t'a été donné... a été perverti.
On a peu de temps.
Laisse-moi t'aider.
Vous n'avez rien à faire ici !
- Qu'est-ce qui se passe ?
- Oui, mais pour...
Coupe-lui la tête.
- Où sont Miranda et le bébé ?
Ça va aller mon coeur.
Je ne laisserai rien t'arriver.
- Que fais-tu ?
- Je dois savoir s'il va bien.
Non, ils vont te tuer !
Ne me laisse pas !
Attrape l'enfant !
Laisse-la tranquille, fils de pute !
Dieu soit loué.
Vous allez bien ?
Il s'est mis à saigner.
Je t'aime tellement.
Elle t'aime aussi.
Tu es son père.
- Pourquoi il ne se transforme pas ?
Restez derrière.
Peter, c'est moi.
Tu es en train de le tuer !
Je n'étais pas sûr que vous alliez vous montrer.
Réglons ça.
Vous pouvez partir, vous n'avez encore rien fait d'illégal.
Mais une fois passé cette porte, il n'y a plus de retour.
On doit pouvoir faire quelque chose, l'emmener chez quelqu'un.
Le seul qui pouvait l'aider, est mort dans l'autre pièce.
Décapitation et incinération sont les deux façons de les tuer.
Les brûler élimine les preuves.
Donc restau-ciné, je l'attache à un pieu et je lui mets le feu ?
Je veux que vous poignardiez Olivia au coeur.
- Mais vous avez dit...
Seigneur.
Vous n'aurez qu'une chance.
Visez sous le sternum et tournez vers le haut et vers la colonne.
Je suis un docteur, je sais où se trouve le coeur.
Alors montrez-moi.
Une bonne chose que vous soyez psychiatre et pas chirurgien.
Visez plus bas, poussez vers le haut.
Encore.
Encore.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Il y a des bouchons tout le long de la dix au-delà de Clearview.
Il est préférable de s'en tenir éloigné.
Des travaux ralentissent la circulation sur la 90, attendez-vous à être retardé là aussi.
Quoi de neuf, les chéris ?
Je meurs de faim !
Le docteur Spivak dit qu'on manque de vitamine B2.
Je ne ne vois aucun légume vert.
Alors, comment on va aujourd'hui ?
- Bien.
- Oui, bien.
Ça m'a foutue les jetons.
Je n'ai pas eu un cauchemar comme celui-ci depuis que j'étais enfant.
Les gars, c'est le 21eme siècle, OK ?
Je veux dire, ne flippons pas, OK ?
Ce sera bizarre seulement si vous faites que c'est bizarre.
- C'était quoi ça ?
- Aucune idée.
- Elle a même vu les masques.
- Bordel, pourquoi des masques ?
- Ça pourrait être la honte.
Qui n'aurait pas honte de faire ces trucs ?
- Elle pourrait avoir vu des détails.
Peut-être elle peut nous aider à trouver ce gamin, à arrêter le massacre.
Elle pourrait être blessée.
On lui parle des rêves, où ça s'arrête ?
Elle va finir par trouver ce que l'on est.
Voilà à quoi j'ai rêvé cette nuit.
C'est ce qui est sorti quand j'ai cherché l'image sur google.
Des vitraux fabriqués par un gars nommé Frank Bannister.
C'est son studio.
Vous feriez mieux d'y aller avant qu'il ne soit trop tard.
Vous m'avez dit de venir à vous quand j'aurai un autre rêve.
- Désolé d'entendre ça.
- Donc j'ai beaucoup à faire à chercher le responsable, ce qui déplace la chasse aux rêves en bas de ma liste.
Il y a une famille quelque part qui est sur le point de se retrouver dans un sérieux pétrin.
Vous pouvez faire quelque chose, l'empêcher, attraper les meurtriers.
Ce n'est pas seulement moi.
- Roman l'a rêvé aussi.
- Roman Godfrey ?
Le gamin de Toronto qui est mort, Roman en a rêvé aussi.
Et avant ça, au parc de caravanes ?
C'est là qu'on a réalisé qu'on les avait tous les deux.
- Je vous avais prévenus de ne pas cacher d'informations.
- Je suis là, non ?
- Je viens avec vous.
- Vous restez en dehors de ça.
J'en suis que ça me plaise ou pas.
La dernière chose dont j'ai besoin c'est d'un voyant avec un casier.
- Écoutez-moi.
- Vous voulez être enfermé pour interférence dans une enquête policière ?
Que fais-tu là, Olivia ?
Tu n'as rien à faire dans cet immeuble, et tu as besoin d'un badge pour descendre ici.
Que fais-tu toi ?
À laisser Pryce sucer ton pouvoir parce qu'il te terrifie ?
Bon dieu.
Je lui ai dit que je n'étais pas intéressé par une thérapie familiale.
Dieu merci, tu vas bien.
Tu m'as manqué.
As-tu juste...
Oui.
Dis autre chose.
Roman...
Dis-le encore.
Roman... tu as l'air fatigué.
Insomnie par ta faute.
Mais ça va aller mieux maintenant.
Bonjour, Mère.
Bonjour, chérie.
Que s'est-il passé ?
Où étais-tu ?
Tellement à vous raconter.
On veut tout savoir.
- Je suis en retard pour le travail.
- Tu as encore couché avec elle.
- Tu ne comprends pas.
On s'entend très bien tous ensemble.
Attends...
Je ne voulais blesser personne.
- J'ai juste...
- Il ne pouvait pas se défendre.
Tu as fait ce qu'il fallait.
- On doit aider Jason.
- On le fera.
Tu as été très courageuse.
Je suis fière de ce que tu as fait pour ce petit garçon.
Je sais je n'ai pas toujours été démonstrative
Une conséquence de mon éducation européenne, sans aucun doute.
- C'est ma fille.
- Ne la harcèle pas.
- Je la réconforte.
- Tu la fait marcher.
- Elle est partie
- Shelley a besoin de repos.
Je n'ai pas vu ma soeur depuis sept mois.
Imagine l'angoisse qu'elle a dû traverser.
- De la faute d'Olivia.
- Tout les deux êtes mauvais pour elle.
Shelley est malnutrie, déshydratée.
Elle a une vieille blessure qui n'a pas correctement guérie, causant une infection si grave qu'elle a balayée son système immunitaire.
C'est pourquoi sa phosphorescence a disparu.
Et il y a la lacération dans son dos.
Ce dont elle a besoin, bien plus que de soins médicaux, c'est d'une période de guérison émotionnelle, ce qui signifie un environnement en paix loin des hurlements de la foule et de votre dysfonction familiale sans fin.
C'est perturbant de vous savoir responsable de la tranquillité d'esprit de ma soeur.
J'ai veillé à tes besoins adéquatement.
Je ne suis pas fragile comme elle l'est.
Alors, au moins, on a ceci en commun.
Une dernière chose.
Il est impératif que tu ne dises à personne que Shelley est là.
Je ne suis pas un idiot.
Tu dois te reposer.
Pryce dit que tu dois te reposer.
Désolé que ça se passe toujours mal entre Olivia et moi.
Elle est différente.
Non, elle ne l'est pas.
Je ne vais pas la laisser s'insinuer entre nous, OK ?
C'est trop de stress pour toi.
Je ferai tout ce qu'il faut pour la sortir de nos vies pour de bon.
Désolé, je suis en retard.
Double homicide, Buffalo, New York.
La seule chose qu'elle a pu dire sur le criminel c'est que la femme avait "des cheveux noirs".
Pourquoi vous me dites ça ?
J'ai entré les empreintes d'Olivia dans la base de données, et ce meurtre est sorti.
Vous avez les empreintes d'Olivia ?
Attendez, ça s'est passé en 1965, bon dieu.
J'ai recommencé cinq fois.
Un ami de Quantico a vérifié lui-même pour exclure une erreur informatique.
Vous devriez savoir ce qui se passe dans cette Tour Blanche.
Ce témoin, elle est dans le coin ?
- Son adresse à Buffalo.
- Allons lui parler.
Je sais qui vous êtes.
J'ai compris que vous pourriez faire la lumière sur des gens ayant des accidents qui ne sont pas des accidents.
Vous avez parlé à Peter.
Il m'a raconté les rêves que vous avez tout les deux, apparemment.
Des gamins, des parents, une maison avec des vitraux, et des gars avec de mauvaises intentions.
- Donc vous n'avez pas eu ce rêve ?
- Je peux l'avoir eu.
Mais quand je pose ma tête sur l'oreiller, je dors comme une souche.
Je me lève, je ne me souviens de rien.
Vous savez quelque chose sur une attaque de domicile ?
Une vieille femme tuée d'un tir à la poitrine.
Deux autres dans un état grave.
Non.
La description de l'assaillante est étrangement similaire à celle du shérif Sworn de votre soeur.
J'ai perdu une soeur, aussi.
Je sais ce que ça fait.
Impossible de s'en remettre.
Jamais.
Donc... ce rêve dont Peter vous a parlé vous a donné des pistes ?
Peut-être.
Une maison dans l'Ohio correspond à la description.
- Un long chemin.
- Oui.
Attention aux radars.
Les flics peuvent être des cons.
Mais vous devez bénéficier de la solidarité professionnelle.
Pourquoi vous ne viendriez pas ?
Je suis nouveau dans le coin.
- Merci.
On a tout les deux beaucoup en jeu dans cette ville.
Pas besoin de vous rappeler ce qu'elle a traversé.
Il y a une friandise pour toi.
Ma découverte dans le développement extra-utérin du foetus implique un cordon ombilicale artificiel transportant l'oxygène et une mixture de fluorocarbone par le canal veineux d'Arantius à la veine cave inférieure pour maintenir les poumons gonflés...
Vous voulez me montrer quelque chose ?
J'allais présenter ceci à la Convention Ectogenesis de Stockholm la semaine prochaine, mais j'ai trouvé un objectif encore plus important.
Shelley, c'est le nouveau toi.
Ses cellules cérébrales sont indifférenciées, donc je peux implanter le réseau neuronal de ton cerveau dedans, en fait, implanter ta personnalité.
Enfin tu pourras apprécier un corps humain normal.
Jolie maison.
Joli endroit pour jouer la maîtresse de maison.
Oui, c'est mon plan diabolique, de conquérir le monde une casserole à la fois.
Je pensais que tu voulais de l'argent, mais tu es une de ces filles qui aime d'être le centre d'attention, peu importe le nombre de gars impliqués.
Je ne vois pas en quoi ça te concerne.
Comme on en a parlé, je vais veiller à ce que tu ne brises pas son coeur en un million de morceaux juste pour baiser les deux.
Donne-moi tes mains.
La paume de tes mains, je dois les voir !
La seule énergie sombre ici, c'est toi, à te pointer et raconter des conneries, en me tenant avec tes mains moites froides et me faisant peur.
Si tu ne veux pas me croire, fie-toi à ton instinct.
À quelle comédie joues-tu Roman ?
Ta maison ?
Techniquement, tout sur ces terres m'appartient.
Techniquement, je ne peux pas être expulsé d'un hôpital. ce que cet endroit est, après tout, à moins qu'un médecin me libère de mon traitement.
Je vais faire en sorte que Pryce te laisse partir.
Peut-on cesser de jouer à celui qui pissera le plus loin ?
Plus heureuse.
Je suis sur le point d'avoir des aiguilles enfoncées dans les yeux.
Tu n'as pas idée combien je préfère ça à écouter tous tes mensonges dégoûtants.
Ne t'impose pas ça à toi-même.
Difficile d'imaginer que tu puisses détruire Shelley encore plus, pourtant tu continues.
Tu es venue chez moi alors que tu devais rester loin de ma famille.
Toi et ta famille n'y arriverez pas sans moi.
Vous avez besoin de moi pour vous montrer la voie.
Un traitement de plus, je suis humain.
Je n'aurais plus rien à voir avec toi.
Et quand ma fille sera grande, elle recevra le traitement aussi.
Mutiler ma petite-fille ?
Elle sera comme moi, comme JR.
Quoi, tu veux dire faible, indécis, suicidaire ?
Il a préféré se tirer une balle que d'être marié à toi.
Ça en dit long.
À cause de toi, je n'ai jamais connu mon père.
JR n'était pas ton père.
Quoi ?
Il n'avait pas ce qu'il fallait.
Je sais que tu le considères comme le génie qui a fait Godfrey Industries, c'est l'histoire officielle, je ne voulais pas gâcher tes rêves.
Mais le seul génie de JR était de reconnaître celui des autres.
Il a rencontré un brillant étudiant en médecine un été à Greenwich Village aux bains publics, et une femme encore plus brillante pendant un stage à Londres.
Pryce et moi avons fait de cette compagnie ce qu'elle est.
Rien de tout ça n'existerait sans moi.
JR n'aurait pas pu créer tout ça, encore moins me faire des enfants.
Qu'est-ce que ça fait d'être humain ?
Qu'avez-vous trouvé ?
Je l'ai trouvé, abandonné, les fenêtres défoncées.
Ou vous m'avez envoyé chasser des fantômes pour m'éloigner de la ville.
Pourquoi j'aurais...
Ton homme est pressé d'être ailleurs parce que ton homme a une épouse quelque part.
On se parle plus tard.
Elle peut à peine mâcher sa nourriture.
Elle entend bien car elle grogne quand on lui pose une question.
Mais je ne sais pas comment elle pourra vous aider.
Tu as des visiteurs, ma chérie.
Ça ne va plus depuis sa dernière attaque.
On sera brefs.
Si je suis un jour comme ça, tirez-moi une balle juste là.
Salut, Donna.
Je suis le Dr. Godfrey, et c'est Leticia.
Elles sont pour vous.
On aimerait vous poser quelques questions sur ce que vous avez vu la nuit où vos parents ont été assassinés.
Voyez-vous cette femme sur ces photos ?
Donna, c'est OK.
Seigneur !
On doit porter ça au shérif.
Une histoire vieille de 50 ans écrite à la merde par une patiente sénile ?
Vous ne croyez pas sérieusement qu'Olivia est impliquée là-dedans ?
Supposez que Marie soit découverte morte.
Désolée, mais c'est une possibilité auquel on doit faire face.
Il n'y a rien de vrai là-dedans.
La vérité n'a rien à faire dans un procès avec jury.
Je détesterais que vous soyez du mauvais coté.
Non, ce n'est pas bien.
Quoi ?
Je n'aurais pas dû revenir.
Tout le monde se sentirait mieux.
Ce n'est pas vrai.
Sais-tu toute la joie que tu as apportée ?
Tu est en vie, contre toute probabilité.
Et tu es avec les gens qui t'aiment.
Je mets tout le monde en danger.
Vous allez tous avoir des problèmes.
J'ai pris soin de tout.
Personne ne le saura, pas si tu ne le veux pas.
Pourquoi pas ?
Cette fille est une personne, elle a une âme.
Qu'est-ce qui te fait penser ça ?
On a communiqué.
C'est impossible.
Pas avec des mots.
Je sais comment communiquer sans mots.
Tout le monde pense que je suis une tueuse.
Ceci en ferait une de moi.
Avant de prendre une décision définitive... puis-je te montrer quelque chose ?
De quelle couleur sont les petits pois ?
De quelle couleur sont les petits pois ?
Les petits poissons rouges.
Comment te sentais-tu quand tu étais traquée ?
C'est la peur.
C'est la colère.
Je suis sûr qu'il est probablement en détention préventive.
Maintenant essayons encore... avec elle.
Je veux que tu ressentes les mêmes émotions à nouveau.
Cette fois le corps de remplacement simulera ton comportement.
Pense à quelque chose qui te réjouit.
Pense à quelque chose qui t'effraie.
Rien.
C'est une réponse neuro-musculaire, dénuée de tout sentiment, émotion ou sens.
Comme une machine.
On va t'implanter, Shelley, dans un support vierge.
Est-ce que ça répond aux questions que tu te posais ?
Si tu veux, on peut commencer le transfert dès demain.
Repose-toi pendant que je prépare le transfert.
Tu as déjà vu un livre des rêves avant ?
- Pourquoi ?
- C'est comme ça.
Parce que tu l'as su par un message de l'au-delà ?
J'ai entendu à la radio qu'il y a un tirage du loto ce soir.
Tu as parlé d'un petit garçon ?
Une fourche, des cornes...
Et une tempête approchait.
C'est stupide.
Il n'y a rien de stupide à gagner facilement un million de dollars.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu ne veux pas le savoir.
Tu m'as envoyé le shérif ?
Il va nous aider.
Peut-être le gamin vénère Satan en enfer.
C'est une chanson de supporter pour les Hemlock Diablos ?
La mascotte est un diable cornu avec une fourche.
Il est dans l'équipe poussins.
Cette famille est à Hemlock Grove.
Est-ce que ça veut dire que vous êtes prête à vous allier à moi ?
J'ai passé l'après-midi à flâner.
Mon fils essaye de me bannir.
Toujours les mesures extrêmes avec les hommes.
Il n'a pas idée de ce qu'il fait.
Et pour la petite fille ?
Quelle fille ?
Il y a plusieurs mois, on m'a donné un cordon ombilical pour prélever des cellules souches après qu'une jeune mère soit morte.
Ces traitements, quand il aura fini, il prévoit d'y soumettre ma petite-fille.
Il ne lui reste qu'un traitement.
Seulement deux résultats possibles :
Des complications ne surprendraient pas le Dr. Pryce.
Je ne suis pas sûre de comprendre.
La vie est fragile, Mme Godfrey.
Et votre intérêt dans tout ça ?
- Exactement.
Je le sens bien ce tirage du loto.
Tu es sûre que tu ne veux pas qu'on te prenne un ticket ?
Je pensais que ces deux-là seraient différents.
- Puis-je ?
Personne ne fait d'allégations spécifiques ici.
On voulait juste fournir à votre bureau les informations dont M. Godfrey a eu connaissance qui pourraient être pertinentes pour votre enquête.
De la part de quelqu'un qui a visiblement l'expérience de travailler pour des avocats de la défense.
On est désolés de vous faire perdre du temps.
Avez-vous déjà entendu parler d'upirs ?
Voilà l'église.
Là.
Qu'est-ce qu'on dit ?
Je peux vous aider ?
- Aidez-le !
- Il a été piqué ?
- Donne-le-moi !
Chéri, où étais-tu ?
Quelque chose ne va pas ?
Tu as grandi si vite.
Un partenariat entre mon brillant travail et ton esprit.
Il est temps pour toi de te révéler au monde.
Es-tu prête ?
Ma fierté, ma joie, ma chère création.
Tu vas faire de moi le scientifique le plus important depuis Darwin.
Mais il y a quelqu'un envers qui j'ai une dette, dont la vie est plus importante que l'adulation des foules.
Donc je dois te dire au revoir.
Ainsi nous passerons la vie à prier, et à chanter, et à conter de vieux contes, et à rire aux papillons dorés."
Arrête de lutter, imbécile.
Tu as été mordu par un serpent des cinq pas.
Son venin agit rapidement.
La plupart des gens meurent avant d'avoir fait cinq pas.
Où est mon épée ?
Confisquée.
Pour n'avoir pas respecté le couvre-feu.
Tu serais stupide de penser qu'un seul serpent t'attend.
Il y a toujours un coup encore plus mortel.
Maître Polo.
Epargnez votre salive.
Le Khan m'envoie prendre des nouvelles de la santé du Latin.
Survivra-t-il ?
Mon père en sera ravi.
Et... le prince ?
Sans compassion, qu'est-ce qui distingue les hommes des animaux ?
Que faisait votre élève à l'extérieur des murs ?
Je ne trouvais pas le sommeil.
Je pensais qu'une balade à cheval me changerait les idées.
Si proche de votre gorge...
Quelques centimètres plus bas, le venin aurait contaminé votre cœur.
Grand Khan.
Des affaires nous obligent à vous déranger.
Raccompagne la concubine.
Laisse-la faire.
Dis-moi, mon fils, quelles sont les nouvelles du Latin ?
Ne préférez-vous pas connaître la situation des rebelles Song ?
Si tel était le cas, j'aurais demandé en premier.
Le guérisseur a promis une guérison totale.
Quelles sont les nouvelles des Song ?
Ils ont demandé à négocier.
Dans quel but, nous l'ignorons.
Cela semble une bonne opportunité.
Vu leur situation, c'est insensé.
Mais les négociations nous informeront.
Ils réclament votre présence, sire.
Il s'agit peut-être d'une ruse pour vous assassiner.
Ils devront se contenter d'émissaires.
L'idée de négociations me plaît.
Jingim ne s'est pas trompé.
Convoquez le conseil de guerre.
Elle s'occupe bien de ce petit garçon.
Où se cache votre sœur ?
Mei Lin a toujours été appréciée et respectée ici.
Qu'est-ce qui aurait pu la pousser à partir ?
C'était il y a longtemps, impératrice.
Auriez-vous regardé mon mari de cette façon ?
J'ignorais qu'il mangeait des jonquilles.
S'il en avait eu envie, il en aurait mangé.
Et vous l'auriez regardé de façon plus respectable.
Laisse-moi passer.
Je dois parler à Kokachin.
L'illusion est une imperfection qui avilit l'esprit.
Je dois lui parler, je vous en prie.
La morsure du serpent vous a-t-elle fait perdre la raison ?
Je ne lui veux aucun mal.
Vous êtes complètement inoffensif, maître Marco.
Vous devez être plus vigilant si vous voulez protéger Kokachin.
Elle est en danger.
Occupez-vous des dangers qui vous guettent.
Sous ma protection, la princesse bleue ne risque rien.
Partez sur-le-champ ou vous connaîtrez le même destin que moi.
Avez-vous déjà goûté au troisième sexe, Latin ?
Il y a quatre ans, j'ai été blessé au dos en affrontant les hordes du Nord.
Pendant deux jours, je n'ai connu que le goût du sang.
Le Grand Khan m'a demandé de venir le voir dès que j'ai pu me tenir debout.
Et je suis son fils.
Vous avez été fort, vous êtes rapidement remonté à cheval.
Vous êtes tellement courageux.
En ton absence ?
Nous attendons mon père.
Où est-il ?
Sûrement en train de choyer son animal de compagnie européen.
Veuillez me pardonner, impératrice.
Ne t'occupe pas de l'Européen, Jingim.
Ton père ne doit pas douter que tu es le meilleur.
Je suis le meilleur.
Alors ne t'isole pas avec ta femme pour ressasser tes jalousies.
Fais face à l'adversité et trouve le moyen de retrouver les faveurs de la fortune.
C'est urgent.
Respecte notre accord et chevauche au plus vite.
Oui, madame.
Sidao a récemment décapité nos hommes.
Pourquoi demander la paix maintenant ?
Il craint votre fureur, il veut l'éviter.
Son ambition est son arrogance.
Mais le chancelier n'est pas le seul décideur dans la Cité Fortifiée.
Tu as une perspective différente, Yusuf ?
Des espions ont reçu des informations de Xiangyang ?
Le jeune empereur n'a que cinq ans.
La date de son couronnement approche.
Sidao se donne des airs royaux, mais il n'est qu'un prétendant au trône.
Il désire le pouvoir, mais n'est pas de sang royal.
Il y a d'autres façons de l'obtenir, prince Jingim.
Pouvons-nous supposer sans crainte que Jia Sidao tente de s'en emparer ?
Il faut la saisir par la force.
Il pourrait servir notre cause.
Une veuve en deuil fidèle au souvenir de son mari.
L'empereur ne choisissait la guerre qu'à contrecœur.
Lequel propose les négociations ?
De toute façon, mieux vaut savoir ce qui nous attend et gagner la guerre grâce à ces informations avant de considérer le champ de bataille.
Nous allons négocier.
Voyons quelle est leur offre.
Il y aura peut-être la tête d'un garçon de cinq ans.
Nous aurons alors notre réponse.
Ahmad... tu dirigeras les négociations avec les ambassadeurs Song.
Pars à l'aube.
Sire... puis-je vous recommander d'envoyer le prince Jingim, afin de conférer un semblant de sang royal aux négociations ?
Le prince Jingim supervisera la conférence.
Cette tâche est un honneur.
Guéris la blessure de la bataille de Wuchang... en obtenant la paix par la diplomatie.
Ne te porte jamais volontaire pour une mission furtive.
Autant être accompagné d'un chien qui aboie.
Grand Khan, voici un cadeau rare et exotique en provenance de la péninsule d'Arabie par la route de Dunhuang.
Cet animal sent la merde.
Il fait partie de notre caravane depuis des semaines, Grand Khan.
Debout.
Nous aimerions que cette caravane traverse votre royaume.
Si votre sagesse nous autorise à profiter de cet avantage.
Les affaires prospères sont toujours bienvenues.
Nous avons été ravis de verser un tribut, seigneur Khan.
Vous pourrez continuer à faire affaire.
Mon royaume est à vous.
Ton fils t'intéresse-t-il un tant soit peu ?
Alors tourne-toi, marchand, et regarde.
Tu ressembles à un Oriental.
Il faut s'adapter pour survivre, mon frère.
C'est ce qu'a fait Marco.
On peut s'adapter sans renoncer à son héritage... à l'héritage de son père.
Mon père a abandonné son fils.
- Je comprends ta--
- Vous ne comprenez rien !
Je suis désolé d'avoir dû te laisser ici. La route de la soie est dangereuse--
Pourquoi êtes-vous revenu ?
Pour être payé, pour verser un tribut, et surtout, pour revoir mon fils.
Ce n'est pas suffisant ?
Tu dois me faire confiance, tous mes efforts sont pour notre patrie... notre seigneur et pour toi.
J'ai besoin de votre aide.
Tu n'as qu'à demander.
Ça, ce n'était pas un accident.
Pourquoi as-tu besoin d'une épée, Marco ?
Quelqu'un est en danger.
- Quelqu'un ?
Marco, écoute-moi.
Je croyais qu'il ne partirait jamais.
Un jour, il comprendra.
Tu bombes le torse.
Ici, c'est ce que font les putes quand elles veulent baiser.
Le cavalier au crâne rasé, où est-il ?
Tu viens de décrire la moitié de Cambulac.
Il vend des bijoux acquis malhonnêtement.
Comme l'autre moitié de Cambulac.
Maintenant, dégage.
Tu sais de qui je veux parler.
Dis-moi où je peux le trouver.
Es-tu venu sans arme dans mon salon de thé ?
Réponds-moi !
Dis-moi où !
Au sud de la ville.
Dans la cabane près de la fonderie.
Si tu mens, je reviendrai.
Je t'en prie.
Pourquoi menaces-tu Kokachin ?
En quoi ça te regarde ?
Je n'ai pas menacé Kokachin !
C'est une erreur.
Ce sont ses ordres.
C'est la faute de ces sauvages. Nous n'avons rien fait.
Ces chiens avec lesquels tu vis ne savent pas comment traiter les hommes de Dieu.
On a fait de la contrebande.
Ça ne sert à rien de lui mentir.
Vous savez comment ce crime est puni ?
Pourquoi suis-je ici ?
Il fallait cacher les marchandises quelque part.
Pour l'argent, mon fils.
Vous m'avez abandonné en pays inconnu. Et maintenant, vous m'avez détruit.
Vous ne vous en rendez pas compte ?
Vous êtes un lâche.
Mon vœu a été exaucé.
Sidao n'est pas là ?
Non, à son grand regret.
Le Grand Khan doit tout autant regretter de n'avoir pas pu venir.
Je suis son fils et héritier, je m'exprime en son nom.
Et moi, prince, je m'exprime avec autorité au nom de la Cité Fortifiée.
De qui émane cette autorité ?
De l'enfant, de la vieille femme ou du prétendant ?
Je m'exprime au nom de toute la dynastie Song.
Le peu qu'il en reste le long du fleuve Han.
Nous prenons au sérieux votre demande de négociations.
Pour vous le prouver, le Grand Khan libère les prisonniers de la bataille de Wuchang.
Nous apprécions ce geste.
Nous avons apprécié le vôtre.
Nous envoyer nos prisonniers sans leurs corps était un prélude à la paix intéressant.
Un malencontreux fait de guerre que nous ne souhaitons pas réitérer.
Bien sûr.
Sous réserve de conditions et de tributs acceptables.
C'est la peur qui vous a poussés à négocier.
- Ambassadeur, ces chiffres sont trop élevés.
Nous en trouverons de plus raisonnables.
Le ministre Ahmad attendra avec le convoi, près des chevaux.
Le Grand Kubilai Khan veut la paix avec le sud de la Chine.
Nous savons le respect que vous portez à la culture et aux coutumes chinoises.
Nous ignorons les coutumes de votre royaume.
Le ver à soie est sacré, sa valeur est plus grande que l'or et les bijoux, maître Polo.
Son vol est passible de la mort.
D'où viennent-ils ?
Nous ne nous les sommes pas procurés.
C'est un homme de la caravane qui s'en est chargé.
Où se trouve-t-il, à présent ?
Il n'a pas survécu au périple, seigneur Khan.
Et cela risque fort d'être également votre cas.
Je viens d'apprendre que le noble Kubilai Khan ne pourra pas participer aux négociations pour la paix.
Quelles négociations ?
Qu'avez-vous fait ?
Vous n'avez plus aucune autorité à la cour.
Vieille femme, plus rien ne vous autorise à me dicter ma place.
J'ai demandé à mes ambassadeurs de trouver un accord avec les Mongols à tout prix.
A leur retour, je disposerai de toute l'autorité, et vous serez le seul à souhaiter la guerre.
Vous comptez sur la peur de la guerre.
Sans elle, vous n'êtes rien.
Les Song ne partageront pas leur riz avec ce bâtard mongol arrogant.
Le conseil acceptera toute offre de paix.
Le peuple du sud de la Chine obéira à son seigneur.
Et vous aussi.
Détachez-le.
Laissez-nous.
Parle-moi de ton père.
C'est...
C'est un marchand estimé.
Ses partenaires commerciaux lui ont toujours été fidèles.
C'est sa personnalité qui m'intéresse, pas sa profession.
Ton langage imagé peut-il me décrire l'homme ?
Ce serait une image floue, seigneur.
Un mirage.
Mon enfance a été bercée par les contes sur le grand Genghis.
Je ne l'ai pas connu longtemps, mais l'homme que j'ai vu n'était pas assez grand.
Le Genghis que je m'imaginais... était un géant.
Notre imagination nous joue des tours.
Quand vous êtes arrivés à Cambulac et que ton père t'a confié à moi, vous n'étiez pas allés plus à l'est, n'est-ce pas ?
Ces vers à soie... proviennent de la province du Jiangxi.
Une région que tu n'as pas visitée.
Mais ton père et ton oncle y ont voyagé depuis.
C'est le cocon qui donne la soie.
Elle sort comme du lait, puis durcit.
Le ver affreux se transforme en papillon affreux... mais laisse un trésor derrière lui.
Puis un enfant écrase le papillon... mais la soie m'appartient quand même.
Le ver... la soie... l'enfant...
Tout m'appartient.
Tu seras épargné.
Ton père et ton oncle seront condamnés.
Aucune image n'altérera leur personnalité.
Quel est leur châtiment ?
J'y réfléchis présentement.
Tu t'es battu.
Un espion m'a retrouvé.
Qui était-ce ?
Il était inutile de placer le serpent.
Si la garde le détient--
Il ne sait rien.
Il pensait que je te voulais du mal, que je voulais te voler.
Et il a tenté de me défendre.
Pourquoi ferait-il cela ?
Je l'ignore.
Elle permettra de couvrir notre fuite.
Les Song ont accepté de cesser les raids à l'ouest et de vous verser un tribut, père.
Une paix sans effusion de sang nous attend.
Mais nous pouvons supposer que la Cité Fortifiée est le théâtre d'une lutte pour le pouvoir entre le chancelier Jia Sidao et l'impératrice douairière.
Que les oiseaux jaunes se disputent dans la défaite pendant que nous célébrons la victoire habile du prince Jingim.
Quelle petite créature ignoble.
Pourtant, les hommes sont prêts à tuer pour elle.
Car pour eux... c'est la fortune, pas l'héritage, qui change une vie.
Viens.
Qu'y a-t-il ?
Je suis surprise, c'est tout.
Par quoi ?
Avec ces Chinois... il faut faire attention.
Le Grand Khan ne devrait pas avoir à se soucier de cela.
Je vais vous trouver quelqu'un de plus exotique.
Avec beaucoup d'entraînement, cela devrait être le cas.
Tu n'as aucune raison de t'inquiéter, mon épouse favorite.
Tu es supérieure à toutes les autres.
De par la cérémonie.
Chabi... tu as ma dévotion.
Il est temps d'honorer le triomphe mongol de Jingim sur les Chinois.
L'échec de ta mère va m'être utile.
Mais les erreurs doivent être corrigées.
Je vais te raconter une histoire avant de te coucher.
Un fils victorieux !
Ahmad !
Il y a longtemps, la consort Yao Niang était la favorite de l'empereur Li Yu.
Elle était danseuse, comme toi.
L'empereur Yu croyait que les pieds d'une femme étaient l'essence de la beauté féminine.
C'est pourquoi il aimait Yao Niang.
Ses pieds étaient menus, délicats, parfaits.
Les femmes avec des pieds semblables furent convoitées.
Des mesures furent prises pour que leurs pieds restent parfaits.
7,5 cm de long.
Il fallait les bander.
Cela ne s'est pas passé ainsi.
Je vous félicite, mon frère, pour un accord rondement mené.
A présent, vous avez fait tes preuves au combat et en politique.
Guerrier et diplomate.
Et je vous demande pardon si j'ai dépassé les limites lors des négociations.
C'était votre heure, pas la mienne.
Ton agression a affaibli les Song.
Loup et corbeau, Ahmad.
Je ne suis qu'un comptable.
J'évalue, je compte, je sers.
Un morceau de lin est enroulé autour des quatre petits orteils... il passe sous le cou-de-pied et derrière le talon.
Approche.
Ce lin... est resserré chaque jour jusqu'à ce que les orteils se brisent, se replient sous le pied et s'aplatissent contre le pied.
Avec le temps, le talon s'amincit.
Et enfin, le talon se déplace vers la plante du pied, il brise la voûte plantaire et la déplace vers le haut.
Impératrice ?
Le Khan est mécontent.
Je suis triste de l'apprendre.
Je n'en attendais pas moins.
Montre-moi.
Impératrice.
Montre-moi comment tu fais.
Je corrigerai tes défauts.
Aimerais-tu être l'une de ces vénérables femmes ?
Comme la magnifique danseuse, Yao Niang ?
Chancelier ?
Ta mère aurait dû commencer cela il y a des années.
C'est à cause d'elle que tu souffres.
Nous sommes vos ambassadeurs.
Mon père n'a que ce qu'il mérite.
Je le sais.
Cela t'empêche de dormir.
Je souffre d'insomnie depuis mon enfance.
Et cela te pousse à errer à cheval en pleine nuit ?
C'est un démon semblable à nul autre.
Ceux qui s'endorment facilement ne peuvent pas comprendre cette créature.
Vous aussi, seigneur ?
Les distractions du pouvoir occupent mon esprit quand je devrais dormir.
Tu es un penseur, Latin, comme moi.
C'est bien.
Ton père doit payer le crime qu'il a commis.
Je comprends.
Tu décideras de son sort.
Seigneur ?
S'il n'en tenait qu'à moi ou au vice-régent Yusuf, le châtiment de ton père serait certain.
Son cœur de voleur ne battrait plus.
Je sais le chagrin que cela te causerait.
Je connais la compassion.
Et tu connais nos lois... nos coutumes.
Tu choisiras le châtiment de ton père.
Ensuite, tu trouveras le sommeil.
Et Gwendolyn Hertz-feld-Mastroantonio !
Nous sommes ici pour la "Valse des Citrons" annuelle, où chacun de vous se débarrasse de son pire professeur dans une autre école.
Des sociopathes anti-enfants qui ne sont profs que pour la titularisation après deux courtes années.
C'est méchant !
Vous savez que c'est vrai.
Pour l'école élémentaire de Springfield...
Que Dieu ait pitié.
Seymour, votre nouveau prof est...
Que tout le monde prie !
C'est une école publique.
J'ai dit, priez !
M. Lassen est là.
Donc, M. Lassen, votre carrière débute à Shelbyville.
C'est là que j'ai eu ma cicatrice.
Je vois que vous êtes gaucher.
On a des ragots sur le nouveau ?
Il est radin sur les bons points ?
Dans l'histoire, c'est moi Zod.
Quand il ouvrira la porte...
Ça fait un peu peur, mais pas au point de se pisser dessus.
Je suis M. Lassen.
C'est M. Larssouille ?
On se prend pour une vedette ?
et tout un documentaire de Canal+ sur ton énorme mère !
Je m'en doutais !
Ce gars-là a enseigné deux ans au collège.
Annule ta farce !
Il semble que je tienne un farceur.
Tu sais, le règlement impose que les cheveux des élèves doivent être de longueur uniforme.
Affreux.
Arrêtez, tous.
Leur syndicat a obtenu ce droit lors de leur dernière grève.
Je vais aller à l'école parler à ce professeur.
Ne dis rien, s'il-te-plait.
Peu importe, Bart, tu te remonteras le moral pendant notre week-end au camping.
Quel camping ?
D'accord, mais il y a de l'herbe qui pousse.
Pas toi.
Qu'en dis-tu, Marge ?
Je veux tellement y croire.
Et je veux tellement y croire aussi
On dirait que notre tableau a été piraté.
Maintenant, on va apprendre plus sur l'électricité.
Même moi je trouve que ça va trop loin.
Silence, Fétide.
Il faut que je recharge à 60 %.
Milhouse, je vais me venger de Lassen.
Le "Hobbit" nous a appris que chaque dragon a un défaut dans sa cuirasse.
Il nous a aussi appris que les superbes paysages de Nouvelle-Zélande et les crédits d'impôt attrayants en font le paradis des cinéastes.
Pour trouver sa faiblesse, j'ai caché une caméra dans la salle des profs.
Tu as l'air seule et étrange.
Tu as oublié 'célibataire'.
Je peux réchauffer du goulash ?
Poursuivons en ligne.
Tu violes les conditions d'utilisation.
Nousavons tous lu les conditions d'utilisation.
Désolé, les réservations se font un an à l'avance.
Et Mosquito Cove ?
Et le camping où un mec avec un masque de hockey a tué tous les campeurs ?
Donne-moi l'argent de ton repas.
Voilà le profil de Lassen.
Qu'est-ce que... ?
C'est Lassen ?
La photo à été prise au "Type Brulant".
"Helloha".
Voulez-vous vivre dans une ville autarcique qui existe seulement quelques jours par an ?
Qui associe nudité, tempêtes de sable, enfants et feux dévorants ?
Alors mon frère ou ma soeur tu rêves du festival "Type Brulant"
Le dernier jour, l'élu, ou "Ignis" met le feu au type géant en bois dans un rituel datant de 1986.
Le Conseil des Anciens du "Type Brulant", en collaboration avec Campingaz, a le plaisir d'annoncer que l'Ignis cette année sera Jack Lassen.
J'ai essayé d'égaliser.
On dirait ton père.
On a bien galéré avec ce satané duvet.
Merci fiston.
♪ On va au camping ♪
Un monde anarchique de libre expression.
Voiture en forme de cupcake !
Tout ces kilomètres pour te doucher et dormir dans un endroit sans douches ni lits.
On a acheté des Cheerios pour toi.
Vous savez maintenant que le vent emporte les choses.
J'espère que vous avez enterré les pieds de votre tente.
Hé mec, t'as pas une tente ?
Calypso 'connaissance-de-soi'
Ce thé est... dénaturé ?
Cela ne me ressemble pas.
Dommage pour lui.
Le voilà.
Prend une photo d'une note de restaurant sans pourboire, publie-le sur le net, et dis que c'est lui !
Comparé aux autres, ouais.
Donne à la petite souris mon adresse d'expédition, C'est un coin perdu, ici.
Tu ne comptes pas.
On devrait arrêter avec M. Lassen.
Si Lassen ne peut pas allumer ce truc, il sera vexé.
A quoi bon être Ignis s'il ne sais pas allumer le feu ?
C'est moche.
Homer, tu m'as promis un camping inoubliable, et je l'ai eu.
Comme prévu.
Fais ce qu'il faut.
Enlevez-lui sa nudité.
Toi.
On a peut-être pas eu 'Blazing Guy' Mais on peux toujours se faire... 'Blazing Boy'
Aidez-moi, les cinglés du désert.
Je prend ça.
Attention à la piqure du papillon !
Formez une prison humaine et retenez-le pendant 5 jours.
Non.
Où allez-vous après ?
Un endroit où on appréciera mon talent.
Extinction des lumières.
Toi aussi, le taré.
Toi aussi, tu le hais ?
De toutes les fibres de ce qui reste de mon âme misérable.
Un partenaire ?
Puis-je vous parler ?
Que suggérez-vous ?
Je passe le message.
Pourquoi ?
Que lit-on, sur la stèle de Cornelius Vanderbilt ?
Quelque chose en latin ?
S'il y a un problème, vous le résolvez.
Je vous admire.
Tu restes le même petit garçon ambitieux.
Je ne suis plus un enfant.
Ils sont un obstacle.
N'ai-je pas fait mes preuves ?
Tu me menaces ?
C'est ce que tu t'imagines ?
Je vous dis que je suis loyal. Et prêt à vous servir.
Commodore Kaestner !
Laquelle peut être amendée.
Du président du comité national républicain.
Dans 18 mois, Simeon Fess sera sans le sou.
Bonne chance, messieurs.
Par ici, sénateur.
Battons en retraite.
La valeur du Mayflower dépend de l'abrogation.
Ça n'a jamais été aussi haut.
Ça montera encore plus si on tient bon.
Patientez 24 heures, le temps que j'arrange tout ça.
D'accord ?
- Tu les lui as donnés.
On savait pas que c'était un fédéral.
- Concentrons-nous sur l'avenir.
- L'avenir ? Je vais me torcher le cul avec ça.
Ces livres de comptes détaillent cinq ans de revenus divers.
- Ce sont les fédéraux.
Deux millions jamais déclarés.
Laisse-nous une minute.
- Et s'il avait raison ?
- Il fait tourner le compteur.
Ces avocats... Ils transformeraient un P.-V. en meurtre.
Ça va aller.
J'ai une question plus importante :
Marlene Dietrich, elle est gouine ?
On fait venir Maggadino de Buffalo ?
C'est bon.
Il y a dix ans, peut-être plus, avant la prohibition, je suis allé à Atlantic City avec Rothstein.
Aujourd'hui, regarde-nous.
Ceux qui sont pas avec nous, quels qu'ils soient, ils sautent.
Cette enflure de Waxey Gordon, Dutch Schultz, ce nègre de Narcisse...
Faut aller de l'avant, non ?
Mme Thompson !
Bon Dieu, que se passe-t-il ?
Vous et votre mari spéculez sur les titres de ma firme.
Nous ne discutons pas des ordres des clients.
Qui fait pression sur le sénateur Lloyd ?
Je n'en ai aucune idée.
Votre mari le sait. Et il essaie de m'entuber.
Pardonnez ma franchise, mais je préfère quand c'est moi qui entube.
Personne n'imagine le contraire. Mais mon mari n'a rien à voir là-dedans.
C'est vous, le cerveau ?
Je lis les journaux, voilà tout.
Ça ne marchera pas.
Mes associés soutiendront le cours quoi que dise Lloyd.
Trois points de perdus en une heure.
Je ne suis pas experte, mais je pense que vos associés vendent leurs titres par tranches.
Je vais les prévenir. La valeur se reprendra.
Ils vendent déjà dans votre dos.
Vous aussi, vous pourriez vendre.
Soldez vos positions, puis vendez à découvert... avec mon client.
Liquidez sur un compte, vendez à découvert sur un autre.
Qui de mieux placé qu'un sénateur ?
Mon client et vous rachèterez tout et clôturerez vos positions courtes en même temps.
Ce qui est parfaitement légal.
Je dois appeler mon courtier.
C'est offert par la maison.
Mabel ?
J'aurais dû la ramasser.
Qu'y a-t-il ?
Ça s'est passé ici.
Quoi donc ?
Une anicroche.
Tu parles du bébé ?
C'est trop tôt pour ça.
Le bébé va bien ?
C'est fini.
Il fallait me prévenir.
Je me suis lavée.
Je suis désolé.
De quoi es-tu désolé ?
Comment ça pourrait aller ?
Ça va.
Pourquoi tu es désolé ?
J'ai travaillé pour ça.
Tout ce que je fais... c'est pour ça.
Je t'aime.
Je dois mettre du sel là-dessus.
S'il te plaît, dis-moi que ça va.
- Pourquoi ? Maman a besoin de toi.
- G.E. : 26,5 !
- Mayflower !
Westinghouse !
- Pas encore.
13,5 ! Vous savez ce que vous faites ?
Nous verrons bien.
Mayflower : 11.
Ce n'est pas le cours plancher.
7,125. 6,5.
5,75.
Mme Thompson !
Maintenant !
pensez à ce qui vous tient à cœur, et imaginez-vous en robe.
Vous avez remporté un pactole.
Laissez-moi vous serrer la main.
Vous avez transpiré.
Pas vous ?
Comment voulez-vous procéder ?
Ça n'arrivera plus. Il a parlé de rumeurs.
Dis-moi quoi faire.
Prépare le café. Voilà ce que tu dois faire.
Salut, fiston.
Lewis et Clark.
Des explorateurs, c'est ça ?
Il faut que je te parle.
Pas comme pour des vacances, où je reviens deux semaines plus tard.
Je vais t'aider.
Toi, tu vas m'aider ?
Souviens-toi que tout ce que j'ai fait, c'était pour toi.
Pour que tu aies une vie meilleure.
Faut pas que ça ait servi à rien.
Papa !
Viens là.
Cette déclaration du gouverneur a mis le marché en émoi. L'indice a brusquement chuté puis retrouvé son niveau avant la clôture.
Alors ?
Tu n'as rien suivi ?
Non.
Ravi de l'entendre.
Tu ne veux pas savoir combien ?
Si tu veux bien me le dire.
Tu as suivi mes conseils ?
Simple question.
Pas mal, en une journée.
Une façon douteuse de gagner de l'argent.
Mais tu es très douée pour ça.
Tu comptes louer cet appartement ?
C'est trop grand pour moi.
Je ne sais pas.
Tu n'aimes pas être dehors.
C'est bien d'en avoir la possibilité.
Que feras-tu de ton argent ?
Tu as des suggestions ?
Et quand j'ai eu dix cents, j'ai voulu vingt-cinq cents.
Ma situation a changé.
Il y a des choses que je ne veux plus faire.
Tu l'as bien compris ?
Il y a ce que je sais, ce que je soupçonne, et ce que je n'ai pas à entendre.
Je devrais te présenter des excuses ?
Ce n'est pas ton genre.
C'est 13 arrêts plus près du centre-ville.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il nous est arrivé de danser. Tu te souviens ?
- Nous visitions.
- Cela vous dérange...
Trois chambres, une chambre de bonne, un bureau, et bien sûr, la vue.
L'Eldorado est la résidence la plus chic de la ville.
Elle offre ce que la vie a de meilleur.
Liquidons-le ce soir.
Il ouvre sa gueule dans tout New York.
Ça t'étonne ?
C'est la réunion ?
Tu veux faire quoi pour notre ami ?
Compris.
Pas de ratés.
Que ce soit réglé avant la réunion.
J'ai dit que je m'en occupais.
Vous savez qui je suis ?
Une sorte de génie ?
Quel message ?
Vous en serez ?
Je serai là, mais... sans y être.
Je ne comprends pas.
On accède au savoir à travers les expériences.
N'ayez pas peur.
Je ne vois rien.
Mademoiselle ?
Je l'ai trouvé, maman.
Je ne voulais pas te déranger.
Tu ne me déranges pas.
Papa ! Nucky est là.
Lève-toi. J'ai dit :
lève-toi.
- Les intrus sont pas bienvenus.
- C'est pas un intrus.
Tu vis pas ici.
Si tu la frappes encore...
C'était un accident.
Un de trop.
Ça te fait rire ?
Tu es prêt ?
C'est moi qui ai le fusil.
Ethan...
C'est ton fils !
T'as peur.
Toi aussi.
Même Susan.
Montre-leur qui tu es.
Je vais être grand-père, et tu veux pas que je le sache ?
Je compte pour rien ?
Donne-moi le fusil.
Donne-le-moi.
Tu es là ?
C'est toi qui m'as appelé.
Hier... je suis allé nager.
- Il fait encore frais.
- Peu importe.
J'ai dépassé la ligne des vagues.
Enfant, je n'osais pas.
"Jusqu'à la limite... "où il n'y a plus le choix."
Et ?
Tu n'as jamais aimé être ici.
Je crois que c'est mieux.
Pas toi ?
Elias ?
Regarde-moi, au moins.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Elle n'ouvrira pas la porte.
Peut-être. Mais si tu n'essaies pas, tu le regretteras.
Du moins, c'est mon avis.
Pourquoi c'est toi, le plus réfléchi ?
Tu avais besoin que je le sois.
Petit frère...
C'est bon. Allons-y.
Le voilà !
M. Capone ! Vous pensez vous en sortir ?
Je suis un homme d'affaires !
500 hommes travaillent pour moi.
Le pays s'occupera pas d'eux si le navire coule.
Un sourire ! Levez le menton !
La photo finale !
Prenez-en jusqu'à plus soif !
Merci à tous d'être ici.
Payez vos impôts, les gars !
Il n'y a pas un chef.
Les cinq familles de New York, plus Buffalo et Chicago.
S'il y a un problème, où que vous alliez : Nouvelle-Orléans, Kansas City, Saint-Louis, on le résoudra ici. Tous ensemble.
L'ancienne façon de faire, c'est fini.
Les Mustache Petes sont enterrés.
Nos amis, nos associés, ce sont les Juifs, les Irlandais, peu importe.
Si c'est bon pour les affaires, c'est bon pour nous.
Ne nous mettons pas de limites.
D'habitude, on ne dit pas aux patientes qu'elles vont avoir de la visite.
L'attente qui s'en suit peut susciter des problèmes.
Mais c'est une fille modèle. Alors on lui a dit que vous veniez.
Elle a passé la journée à se préparer.
Elle est là.
Que les choses soient claires :
j'ignore ce que tu veux, ou ce que tu espères de ma part, mais ce ne sera pas possible.
D'accord ?
Tu as été très maline.
Tout le monde ne peut pas en dire autant.
Je ne suis pas celui qui va pouvoir t'aider.
Je ne reviendrai pas.
Si tu arrives à sortir, il y a de l'argent pour toi sur un compte.
Mais c'est tout.
Ne m'écris pas.
N'essaie pas de me retrouver.
Ne cherche rien d'autre.
Nous sommes-nous bien compris ?
Le passé est le passé.
Rien ne peut le changer.
Qu'attends-tu de moi ?
On les appelle "coccinelles".
Mais comment savoir lesquelles sont des filles ?
C'est bien de voir de vieux amis.
Le Dr Cotton donnera un cachet.
Auriez-vous la gentillesse...
Il y a encore de la bienveillance, en ce monde.
Je peux vous aider ?
Il faut qu'on vous fouille.
On n'est jamais assez prudent.
Ne restez pas trop longtemps.
M. Luciano n'apprécierait pas.
J'ai le droit de répondre ?
C'est une ligne privée.
Faites vite.
Allo ?
Vic Borden, directeur du Ritz.
Jim Neary chef de secteur !
Messieurs dames, le Seigneur des Profondeurs !
Salutations, mortels de la terre ferme !
Le roi Neptune vous souhaite la bienvenue !
Qu'a-t-elle fait ?
Tu ne pensais pas que je te verrais ?
Où avais-tu la tête ?
Je trouvais amusant de participer à une parade.
Qu'avez-vous au visage ?
Tu n'es pas la seule à ne pas aimer d'où tu viens.
Vous disiez qu'ici, c'était chez vous.
On dit beaucoup de choses.
Vous allez fonder une famille.
Qu'est-ce que je vais bien faire de toi ?
Laissez-moi vivre ma vie.
Je ne peux pas.
Alors mettez-moi en prison.
C'est ce que vous voulez, non ?
Mme Thompson dit que vous voulez être bon.
Sans savoir comment faire.
Toi, tu sais ?
Il faut essayer.
Il te demande sur le porche.
Sinon quoi ?
Je ne peux pas t'empêcher de partir.
S'il te plaît.
Et la femme qu'il a volée ?
Je n'ai pas appelé le shérif, je ne voulais pas faire d'histoires.
Salut, M. Thompson.
Oui. Salut.
Remercie le gentil monsieur et allons-y.
Donne-moi l'insigne.
Quoi ?
Donne-moi l'insigne.
Maintenant, va-t'en.
Je ne comprends pas.
Pourquoi ?
Je ne crois pas en toi.
Et vous croyez en Jim Neary ?
En ce lèche-bottes exubérant ?
Je vous admirais.
J'ai gardé le silence. Vous ne pouvez...
Tu insistes.
Je n'aime pas ça.
Tu penses mériter quelque chose. Parce que tu fais des efforts.
Je n'ai jamais apprécié cela.
Tout passe par moi ou vient de moi. C'est tout.
Tu es quoi, finalement ?
Celui que j'ai besoin d'être.
En quoi ça fait de toi quelqu'un ?
Je sais pas... Probablement pas.
Qu'as-tu donc dans la tête ?
Je ne peux pas t'aider.
Rentre chez toi.
Je n'ai pas de chez-moi.
Alors trouve-t'en un.
C'est la réponse à tout.
Non. Mais c'est la meilleure que j'aie.
Nucky !
Thompson !
Le commodore voudrait placer une jeune fille.
En quoi ça me concerne ?
C'est la tâche du shérif.
Il s'agit bien sûr de charité.
Quoi ?
Quelque chose ne va pas ?
Je peux aller sur la plage ?
Tu veux voyager à travers le monde.
Pas vous ?
Elle parlait sans fin...
Veux-tu le rencontrer ?
Je promets de toujours veiller sur toi.
Qui es-tu ?
Tommy Darmody.
Ton père doit payer le crime qu'il a commis.
Je comprends.
S'il n'en tenait qu'à moi ou au vice-régent Yusuf, le châtiment de ton père serait certain.
Son cœur de voleur ne battrait plus.
Je sais le chagrin que cela te causerait.
Je connais la compassion.
Tu choisiras le châtiment de ton père.
Ensuite, tu trouveras le sommeil.
Ne le tuez pas !
Nous devons découvrir qui il sert.
Comment va-t-il ?
C'est le venin du scorpion jaune.
Les guérisseurs ne savent pas s'il passera la nuit.
Bon nombre d'entre eux sont morts ce soir.
Contre trois assassins ?
Je vais convoquer le conseil de guerre.
Notre Grand Khan est entre la vie et la mort, et nous attendons... de savoir si nous devons nous venger alors que nous avons été attaqués.
Nous ignorons qui nous a attaqués.
Mis à part mon ami Yusuf, y a-t-il quelqu'un--
Notre seigneur lutte contre le poison de ce lâche.
Prince... nous ignorons s'il s'agit de l'épée de Sidao.
En ce moment même, son armée pourrait se diriger vers nous.
Nos avant-postes ne nous ont signalé aucune armée en mouvement.
Ils ont peut-être été éliminés.
Comment cette vermine a-t-elle franchi nos défenses ?
Des murs et des gardes, des chiens et des douves.
Prince, l'identité des assassins est dans votre question.
Ils se sont déplacés sous l'eau, à travers les murs. Seuls les chevaux du khan les ont repérés.
Ils ont utilisé des grappins et les ombres.
Ces démons ont été formés par le vieil homme dans la montagne.
Il s'agit de Hashshashin.
Les Hashshashin ont été anéantis par mon oncle Houlagou longtemps avant ma naissance.
Le vieil homme et ses martyrs ne sont que des fantômes et des fables qui servent à faire peur aux enfants.
S'il ne s'agit pas de Hashshashin, ils ont été formés comme eux.
N'importe qui a pu les engager.
Me conseillez-vous d'envoyer des guerriers à la recherche d'un mythe alors que notre véritable ennemi se trouve à Xiangyang ?
Je vous suggère de prendre en compte cette possibilité, comme le ferait votre père.
Combien de gardes ont été tués ?
Pouvons-nous nous permettre de ne pas traquer un tel ennemi ?
Avec tout le respect que je vous dois, prince Jingim... ce n'est peut-être pas vrai.
Qui vous a permis de participer à ce conseil, Latin ?
Jingim.
Parlez.
Il m'a dit que ceux qui parlent des Hashshashin offrent leur tête à ces assassins qui sont bien vivants.
Où voulez-vous en venir ?
Byamba, tu t'y rendras en compagnie de troupes, sous la bannière du khan.
Si maître Polo a raison, retrouve les assassins et confirme la complicité des rebelles Song.
La guerre dépendra de cette réponse.
Prince Jingim !
Et vous risquez d'être taillé en pièces.
Préparez votre cheval.
Ce soir... votre père et votre oncle sont le cadet de mes soucis.
Je ne vous promets rien pour demain.
Quelqu'un a tenté de tuer le khan.
- Est-il vivant ?
Maître Polo est du nombre.
Je t'ai appris à te fondre dans chaque attaque.
Absorbe ton adversaire.
Mais les Hashshashin ne sont pas des guerriers ordinaires.
Le vieil homme leur apprend à devenir ombre, à devenir démon.
C'est leur art.
Comment peut-on absorber tant de ténèbres et retrouver la lumière ?
Surtout lorsqu'on ne connaît pas sa place dans le monde ?
Si tu trouves les assassins, tu devras devenir le récipient.
Si tu ne t'immerges pas assez, ils te trouveront et te tueront.
Si tu t'immerges trop profondément, les principes de l'aigle t'engloutiront.
Sur quoi repose cet équilibre ?
La certitude de soi.
Ce n'est pas pour moi que j'y vais, Sifu.
C'est pour mon père.
Fais profil bas.
Les Hashshashin ne veulent pas qu'on les trouve.
C'est eux qui te trouveront.
Pourquoi me dites-vous cela ?
Si le seigneur Khan meurt pendant votre absence, vous n'aurez aucune protection.
Découvrez la vraie nature de cette tragédie.
Voici... ce qui se passe quand nous négocions avec des barbares.
Il faut combattre la cruauté par la cruauté.
Nous devons anéantir leurs villes, leurs femmes et leurs enfants.
Nous devons les renvoyer dans le trou sauvage d'où ils viennent.
L'heure de la guerre a sonné.
L'armée de l'empereur vous obéira aveuglément, chancelier.
Je vous demande humblement d'ordonner la mobilisation.
Si vous ne vous préparez pas à frapper, vous devez vous préparer à être frappé.
Le Latin prouvera peut-être l'innocence de Jia Sidao.
Peut-être.
Il fait cela pour sauver la vie de son père.
C'est là que je veux en venir.
Qu'est-ce qui vous empêcherait de réaliser les rêves de votre père ?
Rien.
Le khan continue de protéger ce garçon dont nous ne savons rien.
L'Occident n'ignore pas les intentions du khan.
Si nous le pouvions, ne gangrénerions-nous pas leur régime afin qu'il s'affaiblisse et qu'il s'écroule ?
Tu penses qu'il voyage sous de faux prétextes ?
Je ne sais pas.
Le chagrin m'aveugle peut-être.
Sans Cent Yeux et toi, le khan serait mort... Alors c'est moi qui te remercie.
Jingim pour khan...
- Tu penses qu'il n'en est pas digne ?
- Je n'ai jamais dit ça.
Et toi ?
Ce n'est pas à moi de juger mon hôte.
Ma mère me forçait à en manger.
Elle disait que c'était bon pour la santé.
Elle voulait dire que c'était bon pour les dents.
Tu étais proche d'elle ?
Il le fallait bien.
Le fils d'une favorite n'est jamais vraiment accepté à la cour.
Et toi ?
Tu étais proche de ta mère ?
Elle est morte quand j'étais jeune.
C'est ma tante qui m'a élevé.
Je n'ai connu mon père qu'il y a trois ans.
Fils d'aventurier.
Les pères sont faits pour décevoir leurs fils, et les fils, leurs pères.
Le khan t'a déçu ?
Je sais faire la différence entre le khan et l'homme.
J'ignorais que c'était permis.
Ce qui est caché au fond de ton cœur ne regarde personne d'autre que toi.
Alors parlons de l'homme, et pas du khan.
Ne te méprends pas. Même si on se retrouve sous le Ciel Bleu, je ne te le dirai jamais.
Je ne te le demanderais jamais.
Tu penses pouvoir sauver la vie de ton père ?
Si je venge le khan, j'espère qu'il sera miséricordieux.
Je voulais simplement te remercier.
Alors... merci.
Chevauche vite.
Sidao doit être prévenu.
Les Mongols vont chercher des espions, des conspirateurs.
La vie de ma fille dépend de ma décision.
Je reste ici.
Qui t'a engagé pour tuer le khan ?
Le paradis m'attend.
C'est tout ce que je sais et prétends savoir.
Je te déconseille de faire ça.
Qui t'a engagé ?
Le paradis m'attend.
C'est tout ce que je sais et prétends savoir.
Très bien.
A-t-il parlé ?
Il ne sait peut-être rien.
Il ne sait peut-être rien ou il ne sait rien ?
Il ne sait peut-être rien.
Alors écorche-le vif jusqu'à en être sûr.
Tu as entendu le prince.
Explique-moi comment tu as nommé ton fils.
Ce n'est pas moi qui l'ai nommé.
C'est sa mère qui a eu cet honneur.
Pourquoi ?
Je n'étais pas présent lors de sa naissance.
Où étais-tu ?
A travers le monde.
Alors tu l'as abandonné avant sa naissance ?
C'était pour la renommée de ma famille.
Même si je ne le connaissais pas, tout ce que j'ai fait de ma vie, ça a été pour lui.
Je voulais que notre nom soit célèbre dans le monde entier.
Crois-tu que c'est ce qu'il voulait ?
Crois-tu que c'est ce qu'il attendait de son père ?
Un héritage ?
Tu sais ce que ton fils m'a demandé, juste avant de partir ?
Même si tu l'as abandonné, s'il a pu mourir à cause de toi, il s'inquiète toujours pour toi.
Quel imbécile !
Peu importe.
Tu accompagneras Marco dans sa chute.
Nous faisons profil bas.
Ce n'est pas comme ça qu'on attire les clients dont nous avons besoin.
Voilà.
Je ne mens pas en disant que c'est la plus précieuse de toutes les gemmes, prisée par la cour impériale.
La fleur qui mène au paradis.
Je veux parler au vieil homme.
On a dû dire ce qu'il ne fallait pas.
Où êtes-vous ?
Je comprends à présent que j'ignorais la pression... liée à l'éducation d'un fils.
C'est un énorme défi... et un honneur encore plus grand.
Tu sembles si paisible.
Le cœur du fidèle est en paix.
Comment peux-tu être si sûre qu'il se réveillera ?
J'ai foi en ce qui l'attend s'il ne se réveillait pas.
J'accorde trop d'importance à cette vie, pour penser à celle qui suit.
Puis-je m'asseoir ?
Si vous comptez faire affaire.
Une opportunité.
De quel genre ?
Sortir d'ici en vie.
Et dire que j'ai été si gracieux.
Moi aussi. Je n'ai pas encore attaqué.
Qui êtes-vous ?
Il y a deux réponses à cette question.
Et la deuxième ?
Le dernier visage que vous verrez avant de rejoindre les ténèbres.
Regardez autour de vous.
Montrez-moi.
Le khan des khans accorde la tablette d'or à des marchands de pavot ?
Elle provient d'un bureaucrate amateur de haschisch.
Je n'ai pas le produit que vous cherchez.
Alors quel genre de vendeur êtes-vous ?
Je suis un intermédiaire.
Nous cherchons le gardien du paradis.
Cet homme... est bien trop dangereux.
Laissez-nous seuls juges.
Je vous ai mal jugé.
Vous êtes imprudent.
Continuez.
Sidao a massacré ses ambassadeurs.
Pardon ?
Les ambassadeurs Song avec qui nous avons négocié... les guerriers libérés, ils ont tous été massacrés.
La diplomatie est morte.
Sidao a rejeté notre trêve par l'acier et le sang.
C'est un bon signe.
- Montre-moi ce qu'il a de bon.
- La situation apparaît clairement.
Nous savons que Xiangyang est divisée.
Nous ignorons si Sidao a tenté de faire assassiner mon père.
Ou si les Song se mobilisent pour attaquer ou défendre.
- Nous ne savons rien--
- Prince !
Nous ne sommes pas obligés d'avancer... mais au moins de rassembler nos forces.
Nous devons nous préparer.
Cette fois, vous ne devez pas échouer.
Rassemblez vos généraux.
Parlez-leur comme à des guerriers, et ils vous suivront jusque dans la mort.
Comme ils m'ont suivi à Wuchang ?
L'armée vous respecte.
A Wuchang, vous étiez en infériorité.
Et j'ai échoué.
Mais vous avez fait preuve d'une grande audace.
Vous avez attaqué une armée plus puissante, tel Genghis.
Les soldats acceptent de perdre une bataille... tant qu'ils ne perdent pas la guerre.
Votre père le comprend.
Pas à en juger son comportement.
Voudriez-vous qu'il savoure la défaite ?
Je voudrais qu'il ait tes propos, une fois.
Il est du même avis que moi... et le dirait s'il pouvait parler.
Prêtez-lui votre voix.
Qui est le vieil homme dans la montagne ?
Vous ne tenez pas à votre gorge, à ce que je vois !
Vous apprenez vite, l'Européen.
De quel côté ?
Pour découvrir les principes de l'aigle ?
On n'entre que par le paradis.
Un ordre secret créé à l'époque de la première croisade.
Le vieil homme a toujours vécu parmi eux. Il autorise l'accès au paradis.
Est-il magicien ?
C'est un saint homme.
Je crois que vous vendez des histoires à dormir debout.
Voilà ce que je pense.
Vous êtes beaucoup plus aimable que votre ami.
Jamais.
Byamba, tu vois cela ?
Ce n'est pas le soleil.
C'est une description merveilleuse.
Ils nous observent en ce moment ?
Ils vous observent depuis notre rencontre.
Vous êtes le vieil homme.
Certains m'appellent ainsi, oui, mais j'ai vécu plus de vies que n'importe quel homme et j'en vivrai encore beaucoup plus.
Et ceci est un lieu de Savoir Invisible ?
C'est un lieu de liberté... où personne ne remet en cause ta personnalité, tes origines, la langue que tu parles.
Tu es le bienvenu comme tu es, mon fils.
Je peux te renvoyer au paradis, si tu le souhaites.
Qu'avez-vous fait de nos hommes ?
Partir ou rester, le choix leur appartient.
Certains préfèrent rester.
Dis-moi, Marco Polo... pourquoi es-tu venu ?
Pour découvrir ou pour détruire ?
Donnez-moi mes hommes, je vous donnerai la réponse.
Pour découvrir.
Je suis venu pour savoir qui a engagé vos assassins.
Donnez-moi cette information et vous gagnerez les faveurs de l'homme le plus puissant du monde.
Le Grand Khan est donc vivant.
Contrairement à vos disciples.
Tuez-nous... et le khan finira ce que ses ancêtres ont commencé.
Il devra d'abord nous trouver.
Si j'ai pu vous trouver, les Mongols vous trouveront.
Ils abattront leur feu sur vous, le soleil semblera pâle en comparaison.
Vous ne connaîtrez plus la paix, vous n'aurez plus de sanctuaire, et mon Grand Khan prouvera que vous êtes mortel.
Tu as précisément le profil des jeunes hommes que j'accueille ici.
Intelligent, fougueux, digne du paradis, quelle que soit ta façon de le concevoir.
Les noms et les visages ne nous intéressent pas. Nous préférons l'argent et l'anonymat.
Quelle somme le chancelier Song a-t-il versée ?
La main qui m'a payé est plus proche que tu ne le penses.
Bon voyage, Marco Polo.
Combien de jours et de nuits cela va-t-il continuer ?
Rien d'autre que l'espoir qu'il pourrait me fournir une information qui éviterait votre guerre.
Ce n'est pas ma guerre.
Vous prônez la guerre avec tant de ferveur.
Les rebelles ne sont pas sortis une seule fois de Xiangyang, mis à part pour le commerce et les voyages.
Ils organisent des raids et attaquent mes percepteurs lors de leurs tournées.
C'est le prix à payer pour faire affaire dans ce monde fourbe.
Leur armée se cache derrière des murs par peur d'être exterminée, un mur qui nous résiste depuis 70 ans.
Nos hommes mourront pour rien, juste pour l'ego de l'homme ordonnant la percée.
Ce sont les ego, pas les armées, qui détruisent les empires.
C'est le fantôme de Genghis qui pousse notre khan vers ce mur.
Notre khan est toujours vivant.
Il rejoindra bientôt ses frères. Si vous obtenez ce que vous voulez, Ahmad... ce sera notre sort aussi.
Ma sœur m'a informé.
Quelqu'un a tenté d'assassiner le roi barbare.
Nous ne sommes pas les seuls à le détester.
Le démon dort profondément, ce soir.
Cela me déplaît.
Quelqu'un a eu l'imprudence de se mettre sur mon chemin... et de me forcer à en emprunter un autre.
Le khan se réveillera.
La horde mongole s'abattra sur mon mur, et ma lame trouvera le cœur du barbare.
Tu es la seule à qui je puisse me confier sans crainte. La seule en qui j'ai confiance.
Je suis heureux de partager cela avec toi.
Ce sont les quartiers privés de mon père.
Le traître est quelqu'un qui est à son service, une personne de confiance.
Je connais peut-être la main qui a fait ces marques.
C'est la main de qui ?
Quelqu'un qui est mort.
Tu as le temps avant la neige.
Tu as été tué par les Hashshashin.
Tu me laisserais partir ?
A notre retour, ton hôte sera peut-être mort, tu serais sans amis.
Ne sommes-nous pas amis, Byamba ?
Je ne peux pas te sauver à Cambulac.
Défierais-tu le khan ?
Non. Mais c'est mon pays... et si quelqu'un m'en éloignait, je serais prêt à tuer pour rentrer.
Jingim !
Notre père se réveille.
Excellente nouvelle, mon frère.
Je vais le rejoindre.
Ma tête me fait souffrir.
Elle guérira.
Peut-être qu'il ne vaut mieux pas.
Mon fils semble maîtriser la situation.
Tu aurais pu précipiter la guerre.
Rares sont ceux qui t'auraient désapprouvé.
Ton contrôle t'a guidé.
Je n'ai jamais senti que je contrôlais la situation, sire.
C'est la malédiction du khanat.
Le royaume doit savoir que je suis bien portant avant de partir en guerre.
Aide-moi à me rendre jusqu'à mon trône.
Il y a là les détails les plus secrets de vos quartiers, seigneur Khan.
Je passe mon khanat à accepter les cultures ennemies.
La trahison pousse bien dans le sol fertile du mépris que j'ai labouré.
Qui d'autre est au courant ?
Personne, mis à part Byamba, moi-même et son créateur.
Le cercle doit rester restreint.
Et Jingim ?
Je ne souhaite pas l'inquiéter pour le moment.
Tu penses avoir reconnu cette écriture ?
Je veux confirmer mes soupçons avant de salir son nom.
Je vous fais confiance.
Suivez cette carte, où qu'elle mène. Vous avez mon soutien.
Rapportez des réponses à votre khan.
Un instant, Latin.
Je n'étais pas le seul. Je suis ravi de vous trouver si bien portant à mon retour.
Non, seigneur Kubilai.
Le pardon est un châtiment ?
J'espérais... que vous les épargneriez.
Pourquoi ferais-je cela ?
Madame, ils arrivent.
Dame Kokachin.
Cela ne vaut-il pas mieux que la mort ?
Non, Nergüi... Vivre sous le joug d'un khan ne vaut pas mieux que le Bleu Eternel.
Dame Kokachin !
Notre présence est-elle requise ?
Ton absence serait remarquée.
Khutulun... la putain guerrière de l'Ouest.
Je te prie de confiner ton mépris entre ces murs, princesse.
Tu te conduiras comme à l'accoutumée, avec grâce.
Vous avez peut-être plus de points communs que tu ne le penses.
J'en doute.
Tu as perdu un autre bijou.
Je n'aurais pas dû le porter si près de ma cravache.
Oui, tu n'aurais pas dû.
Tu prends de grands risques pour éviter un danger encore plus grand.
Pour célébrer le nouvel an, permets-moi d'éliminer ce danger... avec mon épée.
Père.
Ton oncle le sait aussi... mais il refuse de l'admettre.
Le khan ne vous autorisera jamais à revenir dans la cité impériale.
Nous nous reverrons.
Nous partons mourir sur la route de la soie.
Pas de logis, pas de chevaux reposés, pas de victuailles.
Nous devrions partir.
Le Grand Khan attend une réponse avant la lune blanche.
Polo !
Tu es venu me saluer ?
Je suis touchée.
Khutulun t'a manqué ?
Je dois me présenter au Grand Khan.
Viens assister à l'évènement.
Bien.
Ton frère et lui ont appris autant lors de leur périple que Yusuf lorsqu'il a écorché l'assassin.
En guerrière.
J'adore cette fille.
- Es-tu contrarié, Jingim ?
- Je vais bien, mère.
Alors montre-le.
Haut les cœurs pour notre khan et notre royaume.
Trouvons une solution avant la lune blanche.
Je suis venue, Grand Khan, en tant qu'émissaire de mon père, Kaidu de Karakorum.
Sire, nous avons été peinés d'apprendre la lâche attaque perpétrée contre la personne du Grand Khan.
A la demande de mon père et selon mon souhait, je resterai à Cambulac avec mes cavaliers afin de protéger le Grand Khan.
Kaidu veut garantir votre sécurité.
Je suis à votre service.
Je bénéficie d'une protection suffisante.
Mais ta présence est la bienvenue.
J'accepte ton cheval, ton épée, ton esprit.
Tu es chez toi.
Nous sommes très honorés, mon enfant.
Je t'invite à te reposer. Rejoins-moi ensuite, ainsi que les dames de la cour.
Je n'ai pas besoin de repos, dame Chabi.
Montrez-moi la voie, je vous suivrai.
Nous faisons la tournée de Cambulac en préparation du festival de la lune blanche.
Tu nous accompagneras.
C'est un grand honneur.
Puis-je vous parler, princesse bleue ?
Pourquoi ne m'avez-vous pas écoutée ?
Pourquoi ne pas avoir fui cet endroit ?
Je veux savoir pourquoi vous chevauchez dans la prairie, la nuit.
Je veux savoir pour qui vous laissez les pierres et dans quel but.
Cela ne vous regarde pas.
Je ne peux pas vous protéger si vous ne me parlez pas.
J'ignorais que c'était vous.
Je crains que ce ne soit découvert.
Quoi ?
Tulga, l'homme que vous avez interpellé.
C'est un survivant des Bayaut.
- C'est pour cela qu'il me laisse partir.
Et qu'il renonce à son devoir.
Je lui ai interdit de transporter les gemmes.
Je ne mettrai pas mon ami en danger.
Je transporterai les gemmes à partir de maintenant.
Vous ne voulez pas mettre votre ami en danger ?
Imaginez ce qui lui arriverait si vous disparaissiez.
Bonne année à toi, mon frère.
Je m'inquiète quand tu m'appelles "frère" au lieu de "bâtard".
Tu as quelque chose à me demander.
J'attends ton ordre, Jingim Khan.
- Rien... ou tu ne veux rien dire ?
Rien.
Il s'agit de mon père.
Pour ce qui est des principes de l'aigle, interroge notre père.
Et je le ferai, au péril de ma vie.
Que te voulait-il ?
Que je règle ce problème avant la lune blanche.
Il n'y a pas de réponses ici, Byamba, juste de la douleur.
La réponse la plus importante se trouve peut-être là.
Nous devons la confirmer pour comprendre les étapes suivantes.
Reste ici si tu le désires.
Puis-je voir ta mère ?
Démon blanc.
La période de deuil dure 40 jours.
Trop tard.
J'étais parti à la guerre.
C'était il y a longtemps, maître Polo.
Trouvez une meilleure raison à votre absence.
Je n'en ai pas.
Goland, je suis désolé pour ce qui est arrivé à Sanga.
Et encore plus pour ce que je vais demander.
Sanga s'est-il rendu à Kochkor ?
Vous voulez imputer un autre crime à un mort ?
Vous voulez le ressusciter, chrétien ?
Le crucifier à nouveau ?
Il a volé et il a été puni.
Je ne l'ai pas condamné... et je ne l'ai pas tué, Goland.
Mon mari n'a pas choisi d'aller à Kochkor.
Mais s'y est-il rendu ?
Il était percepteur.
Il y allait une fois par mois.
Mon mari était un homme honorable.
Interrogez l'homme qui l'a envoyé à Kochkor avant de douter de son honneur.
Laissez-nous... je vous en prie.
Nous distribuons 100 000 pains par mois, du lait de brebis et de la viande de yak quand les troupeaux du khan sont gras.
Le peuple a de la chance de pouvoir compter sur votre générosité.
Nous nous occupons des orphelins et ils honorent le khan comme leur père.
Aujourd'hui, ils nous honorent en préparant la fête de la lune blanche.
Quelque chose ne va pas, princesse bleue ?
Je ne faisais qu'observer la dévotion des paysans et leur amour pour leur bienfaitrice royale.
Remettez-vous en cause leur dévotion et leur amour ?
Non.
Arrêtez-vous.
Dame Kokachin souhaite-t-elle aborder le sujet du peuple ?
Je m'excuse, impératrice, d'avoir parlé sans permission.
Exprimez-vous... immédiatement.
La perception de l'impératrice est biaisée.
Le peuple aime le khan, car il atténue ses souffrances et répond à ses besoins, mais il n'offre pas de remède permanent à leurs causes.
Cela peut engendrer un ressentiment.
Mes relations avec notre peuple étaient plus directes, dame Chabi.
Vraiment ?
Je ne veux pas vous offenser, mais le khan doit connaître les pensées du peuple avant de le côtoyer demain.
Le Grand Khan peut compter sur mon épée et mon bouclier.
Je combattrai les pensées par l'acier.
Le Grand Khan ne risque rien.
Souffres-tu beaucoup aujourd'hui, mon enfant ?
L'enfant souffre, chancelier.
Comme nous tous, mais l'apparence de la cruauté peut engendrer de la beauté.
La douleur purifie et conduit à la paix.
Ma sœur m'a enseigné ces leçons quand j'étais enfant.
Elle est trop âgée pour avoir les pieds bandés.
Nous aurions commencé plus tôt si telle avait été la volonté de son père.
L'empereur est mort.
C'est un homme puissant qui blesse les jeunes enfants.
Ma mère me manque.
Tu es fou ?
Que fais-tu ici ?
Je dois rester jusqu'à la fin de la mission.
Sans danger au toucher, mais capable de tuer un cheval en cas d'ingestion.
Ce message ne parle pas de ma fille.
Je t'écoute.
Il lui a bandé les pieds.
Il me demande l'impossible.
Qu'avez-vous trouvé dans les principes de l'aigle, à part de l'or impur ?
La preuve que Sanga a engagé les Hashshashin.
Nous pensions que vous pourriez nous aider.
Parce qu'il travaillait pour moi ?
Sanga avait de nombreux employeurs.
De Cambulac à... Kochkor, oui.
Les Hashshashin ne s'occupent pas uniquement de mort. Marché noir, soie, monnaie, sel... et des devises que je n'accepte pas.
S'il faisait de la contrebande dans le royaume, il avait des agents, soldats, cavaliers, gardes impériaux.
Vous avez vu mes soldats.
Ils sont armés de bouliers.
Je ne commande pas la garde impériale.
C'est le domaine du vice-régent Yusuf.
Je ne fais qu'énoncer des faits.
Merci, Ahmad.
Pourquoi avez-vous enfin dénoncé Sanga ?
C'est toi qui m'as signalé ses méfaits.
Sans cela, c'est toi ou moi qui aurions été injustement piétinés.
Où en sont les préparatifs du couronnement de l'enfant ?
Je suppose que les plans de table sont terminés.
Pas d'associations gênantes ?
Le seigneur Li ne supporte pas le prélat Chan.
Veuillez nous laisser, je vous prie. Tous.
Le conseil de la dynastie a choisi de vous congédier, Sidao.
Nous apprécions vos services pour l'empereur, mais il est temps de vous retirer.
Souhaitez-vous dire quelque chose ?
Vous n'avez aucune autorité.
Vous êtes une vieille veuve sans pouvoir.
Vous n'avez rien.
J'ai un protecteur.
Connaissez-vous Fang Zhen, de la Société du Lotus Rouge ?
De réputation.
Un paysan miteux.
Il ne me vaut pas.
J'ai guidé cette cité, cet empire, à travers une période de tumulte. Et cette période n'est pas révolue.
Les Mongols reviendront.
S'ils reviennent, ils chercheront la paix et en négocieront les termes avec lui.
Chancelier.
Emportez vos animaux de compagnie et votre porcelaine, Sidao, et retournez dans vos rizières.
C'est très malpoli d'interrompre un homme qui prie.
C'est le khan qui nous envoie, vice-régent, pas votre dieu.
Une affaire grave.
Vous souvenez-vous de Sanga, le percepteur ?
C'est sur votre ordre qu'il a été exécuté.
Tu as les faveurs de mon khan, Marco. C'est pourquoi il a épargné ton père et ton oncle.
C'était son choix, pas le mien.
Mais le khan n'a pas décidé du sort de Sanga.
C'est toi qui as pris cette décision.
Tu aurais pu le faire marquer, lui couper la main ou un œil.
Je pourrais te faire subir tout cela pour avoir remis en cause les décisions du vice-régent.
Et vous pensez que Sanga était mon intermédiaire ?
En l'absence du khan, le vice-régent contrôlerait Cambulac.
Oui, en attendant que le kurultai élise le khan des khans suivant.
Quel serait mon mobile ?
C'est vrai, maître Marco.
Il me fait confiance, car je manque d'ambition.
Mon lignage m'interdit l'accès au trône, je ne peux pas occuper de meilleure position.
Je suis un serviteur qui n'a qu'une fonction.
Laquelle ?
Je dis la vérité.
Voilà comment j'honore mon khan.
C'est là ma seule ambition.
"Comment servir au mieux Kubilai et son royaume ?"
Et pourtant, nous sommes là.
Et pourtant, nous sommes là.
Réfléchissez à cela en partant.
Mon père est-il en sécurité ?
Ce qu'ils ont découvert à Kochkor est sans importance.
Il ne veut pas vous faire perdre votre temps.
Il n'a pas assez confiance pour me dire la vérité.
Et qu'en feriez-vous, Jingim ?
Que feriez-vous si votre rage avait une cible ?
Le Grand Khan le sait.
S'il vous cache la vérité, c'est parce qu'il connaît votre cœur.
Laissez votre père vous protéger.
Laissez-moi vous protéger, mon frère, en attendant de trouver une vraie cible.
À peine raté.
À peine raté ou complètement raté, c'est la même chose.
À ton arrivée, tu manquais de yin, tu avais trop de yang.
Ce n'est pas si simple.
Ne cherche pas le centre.
Le khan attend une réponse.
Quelle réponse lui donner ?
Yusuf l'handicapé est irréprochable.
Yusuf se cache derrière ses paroles.
Voilà ce que tu rapporteras ?
À peine raté... ou complètement raté, c'est la même chose.
Je n'ai aucune histoire à raconter, sire.
Je pense que mon ami Sanga s'est rendu à Kochkor, mais j'ignore qui le lui a ordonné, si cela a été le cas.
Sur qui se portent tes soupçons ?
Je ne peux rien dire, de crainte de faire condamner un innocent.
Ils sont nombreux, Latin.
Mais mes enfants ne m'ont pas vu depuis trop longtemps.
Tu peux te retirer.
Vos enfants vous veulent vivant, sire.
Tu le soupçonnes toujours ?
Un homme plus faible aurait donné un nom pour éloigner les soupçons.
Tout comme un homme coupable.
Je pense qu'il n'est ni l'un ni l'autre.
Il a énormément changé depuis son arrivée.
Tu soupçonnes le père du Latin ?
A-t-il abandonné son fils par profit ou pour son pape ?
Que devons-nous faire demain ?
Nous avons arrêté et interrogé vos gardes et vos employés.
Je les crois innocents.
Peu de gens survivront si je suis tes conseils.
Dois-je te faire confiance, Yusuf ?
Nous jouerons une autre fois.
Où est ton camarade de jeu européen ?
C'est un innocent dans ce monde, n'est-ce pas ?
Contrairement à toi et moi ?
Non. Nous sommes des guerriers.
Dans notre monde, il perdra le peu d'innocence qui lui reste.
Alors rendons-lui service.
Le monde n'est pas tendre avec les faibles et les naïfs.
Tu veux m'affronter ?
Il n'y a aucun témoin, mis à part Tengri.
Tu penses pouvoir me battre ?
C'est ce que tu aimerais.
Pas aujourd'hui.
Tu as peur ?
Non, je n'entends que le chant de la lame.
Où vas-tu ?
Viens.
Si cela fait plaisir au khan.
Cela ne fait pas plaisir à la reine.
Quel évènement malheureux en ce jour béni de Tsagaan Sar.
On dirait que la vie l'a quittée trop tôt.
Les concubines du khan ne doivent pas pleurer.
Cela embrume les yeux et rougit la complexion.
La mort, c'est la vie.
Ce n'est pas le moment de pleurer.
Comptez-vous retourner dans votre village, chancelier ?
Je vous ai toujours admiré de loin, depuis le champ de bataille.
Moi aussi, je vous admire depuis longtemps.
La guerre me fatigue.
Etait-ce déjà le cas avant que l'impératrice vous offre mon titre ?
Oui, le guerrier qui rejette la guerre.
C'est l'heure ?
Oui, père. Mais je vous déconseille de venir.
Ce qui peut être fait a été fait, Jingim.
Tu t'inquiètes comme ta mère.
Le vice-régent Yusuf en personne est d'accord avec moi.
Yusuf est pire que ta mère.
Nous ignorons qui a comploté contre vous.
Les rumeurs engendrent la peur.
Mon peuple ignore si je suis encore en vie ou si mon corps repose aux côtés de Genghis sur le Burkhan Khaldun.
Je dois lui montrer son khan.
Vous avez peur qu'on vous croie faible.
Je ne peux pas me permettre d'accréditer ces rumeurs.
Il n'y a aucun doute, père.
Vous avez vaincu Ariq seul.
Pour lui, j'étais un faible.
Quand l'heure viendra, tu auras des opposants au kurultai.
Le trône m'appartient, il me reviendra.
Il n'y a rien que je désire plus ardemment.
Mais vous avez peur que j'échoue.
Tu dois faire tes preuves auprès du khanat.
C'est mon devoir.
Suis-je un tel fardeau ?
Tu es mon fils.
Tu mens.
Je sais qui tu es.
C'est fini.
Si je t'ai trouvé, un autre te trouvera.
Cela causera ta perte et celle de la princesse.
Tu l'aimes.
Nos destins sont liés.
Mais tu vivras.
Agenouillez-vous et vénérez votre seigneur.
Que Dieu protège notre seigneur et lui accorde joie et bonheur.
Longue vie au khan des khans !
Urla.
Personne ne fait la queue pour l'eau le soir de la lune blanche.
Je suis désolé de ce qui est arrivé à ton père.
Comme tu l'as dit, tu ne l'as pas condamné et s'il avait volé, il méritait d'être châtié.
Sanga était un homme bon.
À ton avis, qu'a-t-il fait ?
Quelles missions lui a confiées Ahmad ?
Je ne peux pas répondre.
Tourne la page.
Aide ta famille à trouver un avenir sans lui.
Le bracelet a été livré.
Je vous en suis reconnaissante.
Je vous récompenserai à l'avenir.
Comment un paysan peut-il épouser une princesse ?
Une personne de sang royal ne peut épouser que son égal.
Tulga se berce donc d'illusions ?
Je ne pourrais pas plus épouser Tulga que vous, maître Marco.
Vous n'avez pas répondu à ma question, princesse bleue.
Le silence n'est pas une protection, Kokachin.
Il n'est pas fou.
Alors une cérémonie doit être organisée.
Le khan est-il au courant ?
Vous manquez d'humour, Latin.
Ce n'était pas de l'humour.
Vous m'avez berné.
Il est temps que Jingim trouve une nouvelle femme.
Une salope plus fertile, j'espère.
Les autres sont aussi stériles que mon Gobi.
J'imagine que tu penses à quelqu'un.
Arrêtez !
J'obtiens toujours ce que je veux, et ce que je veux faire avec cette compagnie est la démanteler, la retourner, et alors--
On a fini.
Quand je t'ai dit que notre relation était maintenant purement professionnelle, j'étais sérieuse.
Qui a-t-il de ne pas purement professionnelle dans un diner ?
A moins que tu ne parles du sexe qui suivra le repas.
Philip, ton fils, tu l'as perdu, et c'est pourquoi cette compagnie est à toi maintenant, ta famille.
J'ai perdu mes deux parents quand j'avais 11 ans, donc je sais ce que sait d'avoir besoin d'une famille.
Depuis quand le S.E.C viens intimider les cabinets en allant après leur clients?
On ne le fait pas, mais on le fera quand Eric Woodall commencera ici la semaine prochaine.
Sur quoi étais-tu en train de travailler ?
OK, mais je ne peux être tenu responsable de rien de ce que je dis.
D'accord, dans ce cas, est-ce que Logan va s'en prendre à un autre membre du conseil ?
Tu l'aimais ?
Qui a cassé ?
- Ça a de l'importance ?
J'ai cassé.
Tu as d'autres questions ou je peux aller dormir ?
Quand tu étais une vilaine fille ?
Fais de beaux rêves.
Nous étions en train de parler de toi.
Pas assez.
Il a trouvé les bandes originales de l'album solo de son père.
Il cherche à les acheter.
Il les cherche depuis qu'il a perdu son père.
Oh, je vois pourquoi tu me racontes ça.
Tu essaies de rendre Harvey un peu humain, parce que tu as peur de ce que cette bataille pourrait nous faire.
J'ai peur de ce qu'elle est déjà en train de te faire.
Moi aussi, et c'est pour cela que je lui donne le meilleur de moi-même.
- Merci pour le café.
Tu es arrivée tard.
Je me suis levée tard.
A quel propos ?
Et cela veut dire que je vais devoir faire certaines choses, et j'avais besoin de savoir que tu étais d'accord avec ça.
Pourquoi ne le serais-je pas ?
Tu sais pourquoi.
Logan, tu n'as pas à venir et à avoir ces petites discussions de vérification avec moi.
Je suis une grande fille, et je sais comment ça marche.
Alors fais ce que tu as à faire, et cesse de t'inquiéter pour moi.
Harvey, que se passe-t-il bon sang ?
En ce moment, je suis à 18 minutes de posséder la Shelby Cobra de Steve McQueen.
Pour l'instant, on se fait botter le cul.
Quelle feuille de score es-tu en train de lire, parce qu'on vient de leur faire perdre la moitié de leur trésor de guerre juste pour rester dans la bataille.
Et bien, ça ne fonctionne pas ainsi.
Le seule différence que je vois est que cet accord est contre ton fils de substitution.
Alors es-tu prêt à faire ça ou pas ?
Louis, nous avons parlé de ça.
C'est juste que c'est bizarre de le voir dans mon ancien bureau,
Toi et moi, nous sommes partis du mauvais pied.
Des choses ont été dites, des caricatures blessantes ont été faites, et moi aussi j'ai fait des choses mal.
De l'eau a coulé sous les ponts, Louis.
Et bien non, pas pour moi.
On m'a dit une fois, que nos actions avaient des conséquences, et je voudrais repartir sur de bonnes bases en t'invitant... à la production de Giselle, par la compagnie américaine de ballet.
Je suis toujours, toujours dans le noir, pas dans le sens racial du terme.
Maintenant que tu le dis, j'aurais bien besoin de quelques conseils.
Je me retrouve avec Adam Grieves comme avocat de la partie adverse.
Et en gros, il me déteste. et je pourrais utiliser l'aide de Jessica pour interférer, mais je suis le nouveau, c'est seulement ma seconde affaire, et je ne sais pas quoi faire.
D'accord, Harvey, tu ne m'as pas fait venir ici pour me faire m'étouffer avec ces choux de bruxelles.
Non, mais tu vas t'étouffer avec autre chose.
Et pourquoi diable ferais-je cela ?
Car si vous ne le faites pas, j'ai l'impression que tous les clients de Pearson Specter avec qui vous êtes en affaire en ce moment, vont soudainement transférer leur compte chez Chase.
Ça ne vous donne pas le droit de me menacer.
Fils de pute.
C'en est un.
Parce que c'est ici qu'Harvey amène les investisseurs pour leur forcer la main afin qu'ils fassent ce qu'il veut.
Je suis l'associé de Walter Gillis, et s'il arrête de nous financer n'importe quand dans les deux prochains mois suivant ce déjeuner, la prochaine fois que vous parlerez de ces choux de bruxelles, ce sera devant un grand jury.
Oh, Vernon, ne le prenez pas personnellement.
Il a fait la même chose au type de chez Leeds à cette même table il y a sept mois.
Louis, j'ai eu ta note, et si tu veux t'acheter une cloche à plongeur antique pour ton nouveau bureau, c'est à tes frais.
D'accord, c'est n'importe quoi, mais peu importe.
Je suis là au sujet de Jeff Malone.
Quelque chose cloche.
Je croyais que tu avais dit que vous aviez trouvé une solution.
Louis, je suis ravie que vous alliez à l'école main dans la main désormais, mais j'ai engagé Jeff Malone, pour se charger de la S.E.C. pas pour me charger d'eux pour lui.
Louis -- Si tu ne le fais pas pour lui, s'il te plaît fais le pour moi.
Je viens d'avoir une conversation très intéressante avec Louis Litt.
Je ne le savais pas, mais je sais que tu lui as raconté n'importe quoi.
Bien sûr que non, parce que toi et Adam Grives jouez au Basket ensemble tous les mercredi.
Ce qu'il se passe sur le terrain, Jessica, reste sur le terrain.
Et je pensais avoir été claire au sujet des limites.
Ecoute, si c'est vraiment comme ça que tu le ressens, pourquoi ne dis-tu pas simplement à Louis que tu veux te retirer car tu ne te fais pas confiance quand tu es près de moi ?
Ouais, je m'en doutais bien.
A demain.
De quoi parles-tu ?
Je dis que tu vas engager un détective privé pour trouver chaque squelette qu'il cache dans son placard.
Qui raconte n'importe quoi maintenant ?
Cela n'a rien à voir avec Rachel.
Tu as répondu bien vite.
Je t'ai demandé de mettre Mike Ross K.O. en un coup.
Tu as dit que tu le ferais, et tu ne l'as pas fait.
Donc soit tu fais ce que je demande, soit je le ferai moi-même.
Quelle est la différence si tu engages quelqu'un pour enquêter sur Mike, ou si c'est Logan qui le fait ?
- Si, je le sais.
- Personne ne l'a jamais découvert.
Parce que vous le cachiez à ceux qui ne le cherchaient pas, pas à ceux qui le cherchent.
Que veux-tu que je fasse, Donna ?
Je veux que tu fasses en sorte que Mike laisse tomber.
Je ne vais pas faire ça, parce que je sais qu'il ne laissera pas tomber.
C'est de Mike dont on parle.
Le moins que tu puisses faire c'est le prévenir.
Ce n'est pas comme ça que ça marche.
On a juste besoin de trouver une raison valable pour expliquer pourquoi Brooks a fait cet échange.
Il n'y a aucune raison valable.
Tu le prends à la défense comme un poisson dans l'eau
Tu ne m'a pas amené ici juste pour ma structure osseuse génétiquement supérieure, si ?
Non, c'est pourquoi je l'ai amené lui.
Bien, parce que Jessica et moi étions justement en train d'avoir une petite divergence d'opinion sur ce que l'on doit faire ensuite.
Oui, et je suis sûre que Louis, l'homme que j'ai engagé, l'homme qui me doit sa carrière toute entière, verra les choses à ma façon.
Je ne veux froisser personne.
Non, Louis, tu ne froisses personne ici, et pour être honnête, je pense que tu es un avocat formidable, qui ne doit rien à personne.
Ooh, tu fais de la musculation ?
Oh, j'essaie de rester en forme.
Jessica, quel subterfuge ?
Ecoute, Jessica, tu peux faire tout ce que tu veux pour que cette masse se rallie à ta cause, mais je pense que nous savons tous qu'il joue dans mon équipe.
Parce que maintenant, j'ai cette masse pour moi tout seul, Jess.
Juste toi et moi, cowboy
Donna, ses propos étaient à double sens.
Qui invoque le Code Pénal dans une affaire de S.E.C ?
Il a dit "pénal" ?
Ok, Louis, qu'attends-tu exactement de moi ?
Donna, je pense que tu comprends le pouvoir de ma sexualité.
J'ai un dossier ?
Cette information est classée.
Si vous préférez, j'ai une paire de rochers d'où vous pourriez sortir en rampant.
La plupart des gens diraient des herbes hautes derrière lesquelles se cacher.
Si vous saviez ce que cette entreprise représente pour moi, vous n'essayeriez pas de me la voler.
Walter, Je sais comment votre est fils est mort.
Sortez de mon bureau.
Pas avant de vous avoir dit que Mike Ross était un dealer de drogue.
C'est des conneries, j'appelle la sécurité. et si vous n'êtes pas parti d'ici à ce qu'ils arrivent, leur boulot sera de nous séparer.
Demandez lui si il a déjà refusé un test de drogue.
Et demandez lui si le jour où il est venu vers moi en cherchant un travail il avait une mallette rempli de marijuana.
Eh bien, vous n'êtes rien qu'une merde.
Mais ça ne veut pas dire que je ne dis pas la vérité.
Walter, qu'est-ce-que vous faites ici ?
J'ai des doutes.
A propos de la reprise.
Est-ce que vous avez été impliqué dans une affaire de drogue ?
Est-ce que vous avez déjà été impliqué dans une affaire de drogue ?
Qu'est-ce que Harvey vous a dit ?
On dirait qu'il m'a dit la vérité.
La vérité est que Harvey ne peut pas nous battre, donc il essaye de nous diviser, et il utilise votre fils pour le faire.
Comme vous avez utilisé sa mémoire pour que je sois votre partenaire.
Pour sauvez le travail d'une vie.
Un autre mensonge d'un autre menteur.
Vous vous méritez.
On a fini.
Louis pense que Malone est amoureux de lui.
Ton secret est bien gardé.
Et de rien.
Hey, Louis, as-tu une minute ?
C'est à peu près tout ce que j'ai, car je suis vraiment, vraiment débordé.
Ecoute, je voulais juste faire le point et savoir si tu étais prêt à passer une nuit blanche.
Ce soir, à moins que tu ne veuilles partir maintenant et se les faire en une seule fois.
Trop clair, man, trop clair.
Mais je joue d'un instrument différent donc...
Bien.
Est-ce que ça va aller ?
Pour être honnête, je me sens un peu ignorant maintenant
Je suis désolé.
Peut-être que c'est mieux si tu dis à Jessica qu'elle a besoin de prendre du recul.
Debout.
Tu es là pour me combattre ?
Je suis désolé, tu t'attendais à ce que je te prévienne ?
Non, j'espérais que tu serais humain.
Et qu'est ce qui te permet de menacer d'engager des poursuites criminelles dans ce restaurant ?
Tu mérites des accusations criminelles pour ce que tu étais en train de faire dans ce restaurant.
Ça ne t'a pas posé de problème quand nous avons fait ça il y a 7 mois au gars de Leeds.
Il y a 7 mois, tu ne mentais pas à quelqu'un à mon sujet.
Je n'ai pas menti, et il y a 7 mois, tu étais ici !
Sans moi ?
Si j'étais resté ici, tu sais ce qui aurait plané au dessus de ma tête pour le reste de ma vie.
C'est pourquoi je t'avais dit de déménager quelque part où personne ne t'avais jamais connu
Mais tu es resté ici, donc cette chose est toujours au dessus de ta fichu tête, et je l'ai arrêté.
Et tu es celui qui a perdu quelque chose aujourd'hui.
De quoi tu parles ?
Ces enregistrements n'ont rien à voir avec cette affaire.
Maintenant si.
Je suis allée le voir pour un café juste parce que j'en avais envie. Pour m'assurer que tout allait bien entre vous deux. et je n'ai jamais pensé qu'il ferait quelque chose comme ça.
Je suis vraiment désolé.
Ce n'est pas ta faute, Donna
À la seconde où je croirai qu'elles le sont, Je serai fichu.
"ugh", parfait timing.
Là partie où vous arrivez ressemblant à un riche, vindicatif crétin.
Ce n'est pas votre décision.
Basé sur vos années d'expérience dans le rachat ?
Voilà quelque chose qu'ils ne vous ont pas appris à l'école de snowboard ou peu importe l'enfer dans lequel vous êtes allé avant de décider de devenir un adulte.
Tu sais, tu m'as dit que Mike Ross n'était pas une menace Et puis il nous a menottés avec un T.R.O.
Tu as dit que tu le mettrais à terre en un coup. et ensuite il s'est relevé.
Alors voilà quelque chose que j'ai appris à l'école de snowboard.
Quand quelqu'un dit de la merde, Je demande des preuves.
Où vas-tu?
Je me sens coupable car je lui ai dit, mais ce qu'il a fait, c'est de ta faute.
Il est venu ici pour savoir pourquoi tu as fait ce que tu as fait, et tu as jeté de l'huile sur le feu.
Je lui ai donné une explication.
Oui,tu lui a dis qu'il n'était rien.
Ce que je lui ai dit n'a pas d'importance.
Je l'ai sauvé.
Harvey, tu l'as dit avant si ça avait été n'importe qui d'autre que Mike, tu aurais fait ce que Longan voulait sans même sourciller.
Sache, que si n'importe que d'autre que Mike était rentré ici comme il l'a fait, tu lui aurais au moins montré une pointe de compassion.
Il a acheté ces enregistrements avant même de venir ici.
Ces enregistrements ne sont pas les premières choses dont il t'a parlé, par contre tu t'es bien arrangé pour que cela soit la dernière chose qu'il te dise.
Donc tu viens juste me voir pour me dire que je suis un con?
Je viens te voir pour te dire qu'il ne t'écoutera pas, par contre il écoutera peut-être quelqu'un d'autre.
C'est mauvais.
Tu te sens d'humeur pour des sushis?
Jeff, tu peux jouer à tous les jeux que tu veux, mais une revue des dépositions toute une nuit est une perte de temps.
Ecoute, si tu ne veux pas être là, pas de problème.
Mais je le ferais moi-même, parce que je n'ai pas d'associé pour faire mon travail.
Et pourquoi cela ?
Est-ce que tu veux réellement le savoir ?
Dalton Foster était une ordure qui se débrouillait pour convaincre des gens en phase terminale de lui transférer leurs assurances.
Qu'importe, c'était ma première grande affaire, alors j'ai décidé de me faire aider par quelqu'un qui parcourrait les preuves, juste comme ça.
Six mois plus tard, il a mis en place la même arnaque.
Sauf que cette fois, le problème était que l'une de ses clients mourants a miraculeusement survécu.
Ai-je profité de Louis ?
Absolument.
J'ai peut-être rusé pour qu'on soit ensemble, Mais je ne joue jamais avec une affaire.
D'habitude tu me dis simplement ce que je dois faire.
Tu te souviens quand tu as dit que si tu veux que tu fasses passer un message à Mike, il faut que je t'en parle directement?
C'est pour ça que tu a vu Gillis.
Tu n'avais pas le choix.
C'est n'est pas comme ça que le voit Mike.
Tu sais, tu aurais pu venir vers moi avant de faire ça.
Je viens à toi maintenant.
Dis que ça a pris deux fois plus de temps qu'il n'en fallait réellement
D'accord, je retire.
Je connais maintenant tout sur sa bronchite sur ses problèmes avec son teinturier, mais je n'ai aucune explication, aucune, de pourquoi il a vendu.
Le fond Ponzi a été construit de plein de petites capitalisations.
Ça c'est une raison légitime pour lui d'avoir vendu.
Exactement ce dont on a besoin pour lui faire abandonner les charges.
Et exactement le genre de chose qu'un assistant débutant aurait pu louper.
Qu'est-ce-que c'est?
J'ai des responsabilités que tu refuses de comprendre.
Non, en effet.
Je suis la seule associée femme à ce niveau dans la ville.
Si on apprend que j'ai engagé un associé avec qui j'ai eu une relation...
Quoi, tu va être radiée ?
Tu penses que c'est une blague.
Oh, qu'est-ce-que c'est supposé vouloir dire ?
Je suis désolée.
Hey, je sais que nous avons dit que l'on ne doit pas parler du marché--
Pourquoi tu m'as menti?
De quoi tu parles?
Quand je t'ai demandé a propos de Logan, tu as dit que tu l'avais quitté.
Selon ça, tu jures que c'est lui.
C'est ma déposition, pour son divorce.
Tu n'as toujours pas répondu à la question.
Mike, je te dis la vérité.
Logan essayait de réparer les choses avec ça femme, et il m'a demandé de corroborer son histoire, donc je l'ai fait.
Tu as menti pour lui.
Je t'ai dit que je l'ai aimé.
Oui, mais tu ne m'en as pas parlé.
Et je suis resté assis là toute la nuit, à me demander pourquoi tu ne l'as pas fait.
Pourquoi ne voudrais-tu pas me le dire ?
Je vais te le dire maintenant.
Nous avons eu une liaison.
Tu l'es.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Où sont-ils?
De quoi parles-tu?
Je ne connais même pas cette fille, d'accord ?
et tu penses que si j'avais une liaison ce serait avec la juriste de la compagnie de mon père ?
Je comprends que tu--
Et tu t'es tenu juste ici et tu m'as dit que tu n'aimais pas ta femme.
Et ensuite trois mois plus tard, tu m'as demandé de mentir pour toi, pour pouvoir la récupérer.
Tu te souviens d'Adam Grieves?
Il m'a demandé de te dire que c'était toujours bon pour la partie de mercredi.
Tu n'essaies pas de te rapprocher de moi.
Tu essaies de te faire Jessica.
Tu pensais pouvoir gravir les échelons, et tu t'es servi de mon amitié pour te rapprocher d'elle.
Pourquoi m'as-tu menti pour me virer de l'affaire ?
Dis moi ce qui m'échappe, Jeff.
C'est ce que je pensais.
Je ne commettrai pas cette erreur une nouvelle fois.
Je suis là pour voire Mike Ross.
J'ai une réunion.
Je suis venu m'excuser.
Je ne veux pas gagner de cette manière.
On dirait quelque chose que ton agent de communication dirait au Forbes.
Pourquoi tu ne me dis pas la raison qui t'amène ici?
Tu veux la vérité?
Ok, regardez, je l'ai.
Mais vous avez besoin d'entendre ceci.
J'ai débuté cette société sans avoir confiance en personne sauf à moi même.
Je viens d'acheter 2% supplémentaire de vos actions. Ce qui signifie que je vais sauver votre société avec... ou sans vous.
Jeff, il est tard.
Ce n'est pas à propos de nous.
Il est temps pour toi de commencer à gagner ton argent.
Tu m'offres un cadeau?
Ce sont les cassettes de mon père.
Il a dit que c'était les tiennes.
Tu as réussi à le faire céder.
Non, mais j'ai réussi à faire reculer Logan.
Tu sais que tu aurais pu venir me voir en premier.
Précédemment...
Le cadavre d'une fille a été trouvé à l'intérieur de la Kappa Theta House.
- Nous représentons Mary Walker.
Dis-le-moi.
Lila était enceinte de 6 semaines.
Considérant l'ébréchure sur son épaule, je suppose que ça correspondra.
M. Darcy.
Alors pourquoi tu ne peux pas me le dire ?
Il a une femme.
Lila était enceinte de six semaines.
Tu as menti quand tu as dit ne pas avoir couché avec elle.
Lila l'était ?
Tu aurais dû mettre un préservatif. Parfois, on n'est pas responsables de nos actions, car parfois, on ne se comporte pas comme des êtres humains sensés et réfléchis, mais comme des animaux.
Ce qui arriva à Gretchen Thomas, une brillante agente immobilière, épouse et mère.
Comme beaucoup de professionnels à hautes responsabilités, le stress et l'anxiété font partie de sa routine, alors elle s'est faite prescrire des somnifères.
Elle se met à nettoyer derrière elle.
Je suis désolé, je ne pouvais pas aller à votre bureau.
Mia aura 13 ans ce week-end, et l'organisation était dingue.
Qui aurait cru que ce serait si dur de trouver un DJ ?
Vous m'avez été chaudement recommandé par mon amie Karen.
Vous êtes inculpé pour meurtre au 3e degré.
Posez votre téléphone pour que nous préparions votre témoignage.
J'ai changé d'avis.
Je ne veux pas être appelée à la barre.
Chérie, ce n'est pas que ta décision.
Tu as une famille et des enfants qui ont besoin de toi.
Si elle veut aller en prison, papa, laisse-la.
Ta mère ne va pas aller en prison, Cody.
Gretchen, je comprends que ça soit difficile pour vous, mais je suis votre avocate, et je dois vous appeler à la barre pour établir que vous n'aviez aucun mobile pour tuer Elke.
Le jury a besoin de croire que vous étiez proches.
On était proche.
T'imagines à ton réveil réaliser que tu as tué quelqu'un que tu aimais ?
C'est ce que j'ai fait.
Donc demain, chacun de vous se conduira en procureur, préparera chacun des Thomas pour leur moment de gloire.
Creusez.
Quelqu'un d'autre pense qu'on fait tout le travail ?
Tu viens de réaliser ?
Ça m'allait avant les examens, mais maintenant que tous les autres sont chez eux, à réviser, on est à la traîne, à bosser gratis.
Tu sais qui se fout des examens ?
Vous devenez ennuyeux, étudiez.
Le professeur Keating veut te voir.
Enceinte ?
De 6 semaines.
Il n'y a aucun traumatisme sexuel dans la première autopsie, alors il n'ont pas examiné l'utérus.
Il faudra quelques jours avant que la police sorte le rapport, mais dès qu'ils le feront, ils effectueront un test ADN sur Griffin pour voir s'il était le père.
Ce qu'il n'est pas, on le sait tous les deux.
C'est bon pour le cas de Rebbeca.
Mais j'apprécierais si tu ne lui disais rien.
Si vous ne vouliez pas qu'elle le sache, pourquoi me le dire ?
Car j'ai retenu la leçon de te cacher des secrets.
Lila était enceinte.
Sam est le père ?
Oui, probablement.
Bien sûr que non.
Je dois juste la surveiller jusqu'à ce qu'on sache quoi faire.
C'est dangereux de rester seule ici.
Pourquoi devrais-je te faire confiance ?
J'ai perdu mon boulot à cause de cette affaire.
Lila... était enceinte.
Prélève un échantillon de ses cheveux dans leur salle de bain.
Je m'arrangerai pour que quelqu'un effectue un test ADN au poste.
Tu es de la partie ?
On l'a fait.
J'imagine que ça ne t'a pas fait mal, vu la tête que tu fais.
Ce n'est pas comme tout ce que mes amies m'ont dit sur leur première fois.
Jure-moi de ne le dire à personne ?
Comme si ta stupide vie sexuelle m'intéressait assez pour la raconter.
Je crois que j'ai laissé mes gants ici...
Verdâtre, 10 doigts.
Je vais rien voler.
Bien sûr que non.
Ils doivent être tombés quelque part.
Tu devrais partir.
Ravie aussi de t'avoir vu.
On aurait dit un vrai bain de sang...
Non, mais elle m'a dit l'avoir pris lorsqu'on s'est couchés.
Comment en être sûr ?
Objection. Tendancieux.
Que faites-vous ?
Vous n'avez posé aucune question.
Votre confrère n'aurait d'autre choix que d'objecter.
Je regarde Tribunal TV.
Mamie détestait Elke.
Pour elle, c'est maman qui devait jouer le rôle de notre mère, pas une espèce de paysanne scandinave.
Évite de dire ça à la barre.
Personne ne doit penser que ta grand-mère est lié à ça.
C'est peut-être le cas.
Je plaisante.
Alors montrez-le.
Montrer du doute ou de la méfiance, et l'accusation s'en servira.
À quel moment ta mère a repris conscience ?
Quelle a été sa réaction en réalisant ce qu'elle avait fait ?
Elle s'est mise à pleurer et à crier.
C'était affreux... pour nous tous.
C'est à cause de la pilule.
À vous.
Vos parents vous ont demandé de mentir à la barre ?
Il harcèle mon témoin, votre Honneur.
Il est illégal de mentir sous serment, Cody.
J'ai dit la vérité pour ma mère.
Surtout moi.
Qu'avez-vous dit ?
On s'aimait.
Es-tu capable de faire ton travail ou bien dois-tu te taper tout ce qui bouge pour y arriver ?
Il a fait de son mieux.
On a tous été pris de court.
C'est tout ce que je demande.
Je ne m'inquiète pas, parce que j'ai une copie de l'examen qu'elle a donné l'année passée.
Que je suis fier de partager avec mon nouveau groupe d'étude s'ils ont des choses à donner en retour.
J'ai tous les manuels jamais écrits sur le droit pénal.
Je pense que 3 personnes c'est assez pour ce groupe d'étude.
Qu'est-ce que tu veux ?
Qu'est-ce que tu penses ?
Vas-y doucement.
C'est elle qui craint, pas toi.
J'organise des réjouissances chez moi ce soir, avant le feu de joie.
Boissons, jolies filles... comme d'habitude.
J'espérais pouvoir partir plus tôt demain.
Tu peux rentrer plus tôt tant que tu fais ton travail correctement.
Le soir du meurtre, je pensais que tu étais à Yale.
Mais je...
Rebecca est passée ici.
Sous prétexte de chercher ses gants.
C'est mignon, non ?
Dis-moi ce que tu veux que je fasse.
Je vais perdre mon affaire.
Parce que je ne peux m'empêcher de t'imaginer avec cette fille.
C'est tout ce qu'il t'a fallu pour l'engrosser ?
Je l'ai cherché.
Voilà ce qu'il arrive quand tu couches avec le mari de quelqu'un d'autre.
Tu deviens triste et stérile.
Je ferais tout ce qu'il faut pour remettre les choses dans l'ordre.
Darcy veut tout arrêter.
Dis-moi que c'est mieux comme ça.
Je sais pas.
N'en parlons plus.
Reste.
Est-ce fou que la seule chose que j'ai envie de faire c'est aller chez lui et montrer à sa femme toutes les photos de son pénis sur mon téléphone ?
C'est normal.
C'est moi.
Sam envoyait sans cesse des textos à Lila.
Il doit encore y avoir des preuves sur son téléphone, non ?
Ça ne t'a pas suffi ce qu'il s'est passé à la barre ?
J'étais énervé.
Vraiment en colère.
Aucune relation n'est aussi parfaite.
Je n'ai jamais dit que c'était parfait.
Qu'a donné la chasse au trésor ?
Tout ce que j'ai eu c'est un pénis brûlant.
C'est un euphémisme gay ?
Rien que de l'entendre j'ai mal au zizi.
Tinidazole.
Je le savais.
Savais quoi ?
Que je viens de nous faire gagner.
Bonne chance avec ton petit groupe d'étude.
M. Thomas, que se passait-il si votre femme buvait un verre de vin avant de prendre son somnifère ?
Il était pratiquement impossible de la réveiller.
il fallait juste la laisser cuver, c'est pourquoi Gretchen ne boit pas souvent.
Quelque chose d'autre s'est passé ce jour-là ?
Vous parlez du meurtre ?
Non, de ce que votre fils Cody vous a dit.
Oui, mais je...
Le dossier médical montre que M. Thomas prenait un traitement à base de tinidazole, qui est un traitement utilisé pour traiter la trichomoniase.
Faux... ce médicament vous a été prescrit trois mois avant que Cody vienne à vous.
Parce que la vérité est que vous en aviez également besoin car, vous aussi, vous étiez impliqué dans une relation intime avec Elke.
Non, vous aviez besoin qu'elle reste en dehors de ça cette nuit pour que vous puissiez vous rendre dans la chambre d'Elke et la tuer.
Je suis tellement désolé.
Il est trop tard pour les excuses, M. Thomas.
La défense a fini.
Il vous a menti, trahi... a profité de votre loyauté et de votre confiance.
Vous me remercierez un jour.
Je croyais que tu avais déjà le trophée.
Non, mais le fait que vous disiez ça prouve que vous pensez que je le mérite, ce qui est vrai.
Peu m'importe qui a le trophée...
Bien sûr que si.
On construit tout notre semestre sur ça.
Mme Walker.
Que faites-vous ici ?
Ou tu n'as pas le temps pour ta future belle-mère ?
Une université axée sur le sport.
Charmant.
Je sais pourquoi vous êtes là.
Je sais qu'un arrangement prénuptial est un sujet délicat...
Mon mari et moi avons fondé cette entreprise en partant de rien.
D'un magasin, on est passé à dix. Les 10 sont devenus 50, et maintenant on dirige une multinationale.
Tu comprends donc qu'on ne te permettra pas de t'y immiscer et d'en récolter les bénéfices.
Tu signes, ou je m'assurerai que tu retournes dans le sale trou paumé marécageux d'où tu viens, espère de garce entêtée !
Bonjour tout le monde !
Que fais-tu ici ?
L'entreprise m'a accordé quelques jours de congés, et je voulais te surprendre.
Sasha... Sa petite amie.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai rencontré Lila le jour de sa mort.
Je dois voir Annalise Keating.
C'est à propos de Frank ?
Tu as besoin d'un avocat ?
Dites-lui que c'est à propos de son mari.
Elle n'est pas là.
Je ne sais pas qui tu es ou ce que tu veux faire, mais je te promets que tu vas le regretter.
Alors respire, calme-toi et rentre chez toi.
Il ne peut plus garder le secret.
Ce qui veut dire que tu savais.
C'est moi.
Qu'est-ce que ça apporterait de bon de lui dire maintenant ?
Mais on sait tous les deux qu'Annie serait dévastée.
Mais j'ai besoin de toi comme jamais auparavant.
Et je croyais que Sam était à Yale cette nuit-là.
Je croyais que vous aviez des problèmes, donc je n'ai pas pensé...
Il savait qu'elle était enceinte.
Il te l'a dit ?
Ce n'est pas un homme bien.
S'il te plaît.
Va-t'en.
Et ne reviens pas.
Branche ça dans son ordinateur.
Ça téléchargera les données de son téléphone, y compris sa localisation cette nuit-là.
Je t'appelle quand j'y suis.
Je voulais bien faire, pour une fois.
Tu as tout fait pour moi, tout risqué.
Je te l'aurais dit si tu m'avais fait confiance.
Parce que ça...
Annalise ne fait rien sans avoir un plan.
Elle me dit que Lila était enceinte puis elle envoie son petit ami ?
J'ai dit que j'étais désolée.
Je sais.
On se serait allé chez moi.
Toutes les mêmes.
Tu es chez moi, là.
Oui, mon cerveau est trop naze pour que je continue à étudier.
Je crois que personne n'est arrivé parce les gens savent que le feu de joie dure toute la nuit.
Il veulent y aller doucement, tu vois ?
Bien sûr.
Comment tu sais qu'elle est là ?
Elle a peut-être mis la musique pour te semer.
Elle l'a pris.
Pris quoi ?
T'es venue en voiture ?
C'est peu orthodoxe, je sais.
Merci.
C'était qui ?
Le Bureau du Procureur.
Aria, si tu ne veux pas que je me marie...
C'est le fait que tu te marries avec Zack.
A-t-il été inapproprié avec toi ?
Peut-être qu'il l'a été avec Hanna.
Elle se saoule en plein milieu de la journée.
Il a tout avoué ?
Son histoire correspond à celle d'Alison.
L'enlèvement, les yeux bandés, sa fuite.
Je ne sais pas.
Tu as dit que tu ne savais pas ?
Qu'étais-je censée dire, Spencer ?
"Non" ?
J'avais les yeux bandés, tu te souviens ?
Ca n'a pas d'importance où "A" l'a déniché.
Ce qui compte c'est que "A" compte faire maintenant.
Non, je n'ai pas besoin d'un effrayant message pour savoir de quoi il s'agit.
On ne sait pas ça.
Elle a le coeur brisé.
C'est quoi ?
La police d'assurance de Noel.
Ali ne sait pas que tu as ça, pas vrai ?
Peut-être que tu devrais nous dire où c'est.
Tu sais, juste au cas où quelque chose devait t'arriver.
Au revoir, Hanna.
Emily m'a sauvé la vie.
Elle mérite de savoir ce qui se passe.
La personne à qui tu devrais parler c'est Tanner.
Cet homme savait chaque détail.
Comment l'aurait il su s'il ne l'avait pas fait ?
Il a déjà avoué.
Peu importe ce dont tu as peur, il ne le faut pas.
Je suis désolée.
C'est pas grave.
J'aurais dû le voir venir.
J'étais trop vieille pour lui, j'étais trop confiante.
Ce n'est pas ta faute.
Tu es celle qui m'a appris que les secondes chances existent.
Ton bonheur est devant toi.
J'étais en train de manger ça.
C'est du poison, Caleb.
Rien.
Juste un autre jour dans la vie d'Alison Dilaurentis.
Alors jette-la mais ne jette pas ma courgette frite.
De ne plus dormir à cause d'une stupide audition pour la chorale ?"
Les gens normaux font ça ?
Les gens normaux ne sont pas traqués par "A".
Hey, comment ça s'est passé avec Ali ?
Tu parles en langage codé maintenant ?
Ça m'a l'air d'être une bonne idée.
Roger Wilco.
Zack est reparti en Autriche mais le lieu est toujours pollué.
- De quoi ?
L'enregistrement qu'Ali m'avait donné et l'examen médical, il a disparu.
Donne-moi une minute, OK ?
Tu as besoin d'aide ?
Je croyais que tu étais déjà partie.
On a oublié la liste des courses.
Tu cherches quelque chose ou tu redécores ?
Emily, je dois te rappeler plus tard.
Tout ce que je sais après ça c'est que je me suis réveillée les yeux bandés.
Quelque chose ne va pas ?
C'est Spencer ?
Hanna?
Tu ne sais même pas ce que j'allais dire.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Regarde les buissons.
Moins de 24 heures avant que Cyrus Petrillo avoue tout.
Que Melissa a volé l'enregistrement et lui a donné ?
Elle a toujours aimé les échecs.
Ecoute, Aria, on ne peut plus prendre de risques.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
J'aime savoir que tu es en sécurité.
Combien de temps avant que ton père ne revienne ?
Environ une heure.
Il rencontre une assistance sociale.
Pourquoi ?
Il pense que j'ai peur des représailles.
Tu adores ça, pour une fois, tout le monde semble te croire.
Il savait qui tu étais ?
Il savait juste que j'étais en fuite.
Que s'est-il passé Ali ?
Il ne voulait pas de moi.
Moins que rien.
Je suis désolée, Ali.
"A" veut que tu l'identifies.
Il faut que tu le laisses partir.
Tu le sais ça, n'est-ce pas ?
- Des bâtonnets de carotte ?
- Je ne veux pas de ça dans ma maison.
- Ne réponds pas.
Nous retourner contre notre amie ?
Aria m'a dit ta super idée.
Ça n'arrivera pas, Spencer.
Ce qu'on devrait faire, c'est bruler ces trucs.
Je suis désolée, quoi ?
Elle ne veut pas que je te le dise.
Oui, je la crois.
Soit on est toutes ensemble là dedans soit on ne l'est pas.
J'ai fait ma part, j'ai parlé à Ali.
Si tu veux vraiment aider, parle à ta sœur.
Mme Adonolfi est au téléphone avec ta mère.
Ta mère va arriver.
Comment va ta tête ?
Tu n'es pas toute seule là dedans.
C'est une observation pour le moment.
Est-ce qu'Aria t'a demandé de me parler ?
Ça va, papa.
On n'a pas beaucoup de temps.
Tu sais, je crois que je vais me resservir.
Qu'est ce que tu fais ?
Si tu ne pars pas, je pars.
Tu es sure de vouloir faire ça ?
Où est-ce qu'ils vont ?
J'ai accès au téléphone de Tanner.
170 au contrôle.
- Qu'est ce que tu lui a dis ?
Ok.
Pourquoi tu es si contrariée ?
T'as trouvé ce que tu cherchais ?
Non, pas vraiment.
J'ai vu ton ordinateur.
Je sais que tu cherches des vols.
Essaies-tu de t'enfuir ?
Elle est toujours aussi toxique.
On sait toutes les deux qu'Ali n'a pas été kidnappée.
Donc tout ça n'est qu'une inquiétude de soeur ?
Est-ce si dur à croire ?
Qu'as-tu fait, Mélissa ?
Et je te le demande de vive voix cette fois.
Tu es ma soeur !
Ça ne signifie rien pour toi ?
- J'essaye, Spencer !
La propriété est abandonnée depuis des années.
Pas beaucoup de voisins autour.
Ça va, Al ?
Je veux que tu rencontres mes amis.
Il pourrait sortir par la porte de devant ou celle de derrière.
Parce que c'est le cas.
Depuis quand as-tu des crises de panique ?
Depuis quand es-tu insolente avant le 3ème cours ?
Pourquoi crois-tu que je sois sur la défensive ?
Tu mens toujours à ton petit-ami.
Le témoin a été identifié sur la 5ème Street House.
Je répète, ne relâchez pas Cyrus Petrillo.
Je suis celle qui est confuse, Em.
Et les gens ne changent pas juste parce que tu as envie qu'ils changent.
Je peux te rappeler ?
Ma tentative de démarrer ma vie de célibataire.
Je suis peut être allée trop loin.
C'est pour ça que toi tu ne devrais pas.
C'est bien ce que je pensais.
Et je veux pouvoir lui faire confiance à nouveau.
Juste recommencer à zéro.
Mais tu as raison, les gens ne changent pas.
Aria, chérie, ce n'est pas vrai.
Les gens peuvent changer.
Même ton père a changé.
Maman, tu n'as pas à essayer de me faire sentir mieux.
Ali, je peux te parler ?
Papa, j'arrive dans 2 minutes.
Mais je n'ai pas compris.
Tu l'as identifié ?
Ali, je croyais qu'on était dans ça ensemble.
J'ai attendu aussi longtemps que possible.
Quand n'étais-je pas là ?
Quand Hanna a cassé sa jambe à cause de "A" ?
Oh, je suis sûre que tu en as un.
J'ai perdu tellement de temps avec toi.
Si Ali a identifié le mec, alors comment s'est-il échappé ?
À 8 h 10, il était un homme libre.
"A" devait avoir une voiture comme porte de sortie garée.
Lorsque Tanner l'a fait appeler pour l'identification, il avait disparu.
Plutôt un calzone au bacon.
Je t'aime.
Pourquoi tu souris ?
C'est juste un sourire, Spencer.
N'aie pas l'air si inquiète.
Mais j'espère vraiment que tu seras d'accord.
Je commençais à penser que tu ne te montrerais pas.
Il y a un mandat d'arrêt contre moi.
Tu as de la chance qu'il y ait eu un marché.
J'aurais dû te laisser pour mort quand je t'ai trouvé.
Tu sais que j'aurais pu leur dire la vérité à propos de toi.
Moi aussi.
On aurait tous les deux perdus alors.
Maintenant on gagne tous les deux.
C'est ta seule chance de tout recommencer, Cy.
Tu ferais mieux d'utiliser ceci.
Précedemment dans Legends...
Que se passera t il quand il se rendra compte que je lui ai menti durant ces dix dernières années?
Retourne avec lui.
Ou as été prise cette photo?
Il n'y a rien sur les enregistrements entre 2003 et 2005.
C'est comme si 2 ans de leur vie avaient été effacés..
Comment tu me connais?
- Je faisais quoi là bas?
C'était le bordel, voilà ce que c'était.
Votre agent a de sérieux ennuis.
Ne prend pas trop tes aises.
Je te donne 2 heures avant qu'ils arrivent et te fasse la peau.
Je ne peux pas accéder aux dossiers personnels de Verax, pour trouver qui tu es.
Tu as révélé au ministre de la Justice Américaine les activités de Verrax, je te sortirai de là.
Ces trucs livreront les pizzas bientôt.
Elles livreront bien des choses.
Ca t'ennuie si j'essaie?
Vas y prend le.
C'est super!
Délicatement.
C'est quoi cette chose sur le dessous?
Une batterie supplémentaire.
Le missile Hellfire que tu dis avoir vu... où est il?
Il n'était plus là quand McGuire et Rice sont arrivés ?
L'endroit avait été nettoyé.
Donc, nous n'avons aucun moyen de vérifier ce que tu dis?
Vous pensez que j'invente tout ça?
Le sniper qui a tiré sur Dobson n'a pas été arrêté.
Ray Campbell a été tué par un autre prisonnier en garde à vue.
La même raison pour laquelle Evans et McCombs ont été tués.
Verax Global Security?
Un des sous traitants les plus important de l'armée Américaine?
Ca sonne quand une conspiration.
C'est une perte de temps.
Le fait est que tu as fait usage d'un pouvoir illégal en tant qu'agent renégat.
La section 47 ne s'applique pas si l'agent Odum agissait sans autorisation.
Nous sommes tous reconnaissant pour vos services, Martin.
Nous devons apprécier cette situation honnêtement.
Ca sonne comme une façon détournée de me faire passer pour un menteur, monsieur.
Attend une seconde.
Que s'est il passé ici bon dieu?
Qu'ont ils dit à propos de Verax?
Tu as un problème avec ça, tu parles à Gates.
Je suis ton patron.
Tu travailles pour moi.
Je veux savoir.
Vas t'en maintenant ou nous attendrons officiellement un bébé.
Les Américains racontent tout ce qui concernent le sexe ou l'argent.
Le vrai football.
C'est pour quand, Hassan?
Je serai prêt.
Reste à l'écoute, nous sommes prêt.
Dans 48 heures, le prince sera mort.
Bien, vous êtes toujours au FBI.
Comment allez vous faire disparaitre ceci?
L'absence de preuve n'est pas la preuve de son absence.
Bien joué.
- Tu veux un verre?
Nous avons un sacré bordel a nettoyer au Texas pour couvrir ton cul.
Et, um, il y a ça.
Tous morts.
Mais, Martin, la photo est truquée.
De quoi tu parles?
L'expertise légale dit qu'elles ont été retouchées.
Ta tête sur le corps de quelqu'un d'autre.
Quelque chose à propos des pixels ne colle pas.
Quoi, ils mentent?
Et, Martin, c'est la dernière fois que je le dis.
Tu n'aimes peut être pas ça, mais ce sont des faits.
Donc accepte les et tourne la page.
Plus d'enquêtes illégales, Martin.
Maintenant, je te parle comme un ami.
Fait ce que tu veux... poésie, les fleurs, j'en ai rien à foutre... mais retourne avec Sonya.
Tu as besoin d'elle.
Elle te calme
Passe du temps avec ton fils.
Martin, rappelle toi qui tu es.
Tu as eu un accident de voiture.
Quand tu t'es réveillé, tu ne te rappelais pas grand chose.
Même pas moi.
D'une manière ou d'une autre ca a du etre trafiqué parce que j'ai jamais été là bas.
Nous sommes les gars qui n'existent pas, faisant des choses qui n'arrivent pas, suivant les ordres que personne ne donne.
- Tout sur lui est faux.
C'est Martin MacDonald Odum.
Ce que je sais, il est supposé etre mort
Je ne suis même pas censé m'impliquer personnellement dans tout ça.
Votre femme... vous devriez la prévenir que vous ne rentrerez pas à la maison.
Comme, à chaque fois.
Ouais, je m'en suis bien occupé.
C'est le prince Abboud de la maison Saud.
Un partenaire inestimable pour ce pays, ce qui fait de lui l'ennemi de beaucoup de personne.
Il subit des menaces de mort permanentes.
Second du roi lui même, tel que j'ai compris.
Le prince sera à Los Angeles plus tard dans la semaine pour un meeting sur l'énergie hautement privé au conseil politique d'Arcadia.
Sa visité était secrète.
Il y'a deux jours, l'itinéraire secret du prince as été revelé par quelqu'un à l'intérieur du département d'Etat.
Maintenant la CIA suggère fortement qu'on va tenter de le tuer durant sa visite.
Bien, qui dans l'Etat y a eu accès?
Je suppose que vous avez déjà fait une enquêtre interne?
Donc militer pour les droits de l'homme fait de lui un suspect?
Ses articles sont essentiellement des attaques sur le changement de régime en Arabie Saoudite.
Comment le DCO peut il aider?
Si il y a une menace... et que Rawley est notre homme... nous devons savoir à qui il a transmis cette information.
Allons tester la fuite.
Merci.
Désolée.
Sérieusemennt?
Les deux, en fait.
J'ai informé Keller sur les échanges commerciaux proposés par le royaume.
Vous savez, les Saoudiens ont les meilleurs lobbyistes que l'argent puisse acheter.
Vous n'allez pas croire qui arrive demain.
Le prince Abboud.
Sérieusement
Le senateur va rencontrer le prince durant sa visite.
Je connais un endroit près d'ici qui est ouvert tard.
Je suis en ville jusqu'à jeudi.
On remet ça à plus tard?
Uh, c'est mon téléphone.
Nous sommes dans la partie.
Oui, on y est et on attend.
Tu sais... pêcher.
Attendre qu'il morde.
- Ca fait partie du boulot, mec.
- C'est la partie du boulot où tu dois te sortir les doigts du cul, non?
Tu vas te plaindre toute la nuit?
- Il a pris à emporter sur le chemin du retour.
Il s'approche de vous dans un taxi actuellement.
Reçu.
Et voilà notre poisson.
Qu'est ce qu'il fait là?
Il met juste quelque chose dans cette coupe.
C'était subtile, aussi.
Tu vois, c'est "l'espion du mois", juste là.
A moins que tu préferes, je ne sais pas, devenir un méchant and et kidnapper quelqu'un?
Ouais, si les circonstances le demandent, je le ferai.
Disons juste que je n'ai pas trouvé ce que j'étais venu chercher.
Ooh, qui est cette dame?
Définitvement pas ce à quoi je m'attendais.
Maggie, nous envoyons les photos pour lancer la reconnaissance faciale.
Wow, elle ressemble presque à, um...
Elle est à la TV, a peu près, tout le temps.
Son livre est génial.
Maggie, garde les yeux sur le batiment de Rawley.
Nous suivons Hani Jibril.
Nous ne savons pas ce que Rawley lui a dit a propos de la visite du prince après que nous ayons parlé.
C'est définitivement pas suffisant pour penser qu'elle va tenter de l'assassiner.
Hani Jibril n'est pas une tueuse
Elle est une de mes héroines.
C'est une combattante de la liberté qui met sa vie en jeu pour se battre pour l'égalité des droits. des femmes.
Les femmes ne peuvent pas vote en Arabie Saoudite, ne peuvent conduire, quitter leurs maisons seule sans une escorte masculine.
Maggie, j'ai compris, ok?
Elle se déplace.
Tu projettes de la suivre?
Ouais, on a placé un tracker sur sa voiture.
Pendant qu'elle était sortie, nous avons pensé que nous devrions faire une reconnaissance.
Exception pour la sécurité nationale, Pocahontas.
Réparateur.
Le printemps Arabe est loin d'une révolution en fleur.
Met le badge.
...les voix du mécontentement ne sont plus silencieuses.
Oh, c'est bon, laisse nous un moment.
Nous avons fait tout le chemin depuis Balbola Park, y'avait de la circulation
Ouais?
Je ne devrais pas faire partie de tout ça.
Donc, uh, depuis quand il faut 2 personnes pour réparer un lave vaiselle?
Je vous l'avais dit... ca ne ressemble pas à l'appartement d'un assassin, si?
Pas d'images bizarres, obsessionnelles, sur les murs.
Bah, tu penses connaitre une personne
Retour au boulot.
Nous savons qu'elle est critique envers le Royaume, mais est ce que ca fait d'elle un assassin?
Allons le découvrir.
Télécharge son disque dur.
Hey, Rice, c'est moi, ou la fouine à l'exterieur semble être intéressée par nous?
FBI.
Rare.
Vous avez une licence pour ça?
Pourquoi êtes vous descendu nous observer, huh?
Je ne vous observais pas!
Ahmed Nomar Hassan.
D'où venez vous, Ahmed?
- Il vérifie.
Laisse moi m'occuper de lui d'abord.
Je ne l'aime pas, non plus, mais c'est ici que ca se passe.
J'ai peur que nous vous devions des excuses, Mr. Hassan.
- Je n'ai pas a répondre à vos questions.
- Juste dites nous ce que vous faisiez à surveiller l'appartement de Mme Jibril..
Les mêmes choses que vous, je suppose.
Vérifier si elle n'est pas impliquée dans un projet d'assassinat.
- Nous avons fini.
Il semble que nous soyons partagés pour Ms. Jibril.
D'un côté, son agenda semble principalement être axé sur les droits de l'Homme, pas sur le meurtre d'individu.
Je pense qu'on a besoin de plus d'informations.
Alors allons chercher d'autres informations.
Rice, Martin, je veux que vous approchiez Hani Jibril incognito.
En Sebastian Egan?
C'était à ça que je pensais.
Tu es Sebastian Egan?
Ecrivain, journaliste, un anticonformiste professionel.
Jamais rencontré une vache sacrée qu'il n'est pas essayé d'assassiner
C'est un socialiste désabusé devenu pompeux, anarchiste, blasphémateur.
Sebastian Egan est le plus célèbre journaliste que le monde est connu.
Ces fanatiques ont bien trop de pouvoir.
Ce sont des brutes et des criminels.
Tu ne peux pas parler avec eux.
Ce qu'endure les femmes en Arabie Saoudite c'est criminel.
La justice doit être rendue peu importe les moyens employés.
Je crois que les failles qui naissent avec la foi... le traitement des femmes, le manque de liberté, le mode de vie médiéval... a encore lieu au 21ieme siècle juste à cause de l'influence de fanatiques.
Et maintenant je vais répondre à quelques questions.
Ms. Jibril, avez vous entrevue la possibilité que ces fanatiques, comme vous les appeler, ont été amenés à ce fanatisme à cause d'une longue liste de crimes commis par les Etats Unis?
Il arrive un moment où vous devez écraser votre ennemi.
Militairement?
Dans tous ses formes.
Je pense que nous devons combattre la théocracie par tous les moyens.
Pour la liberté de parole, pour les droits des femmes, pour une démocratie plus pluraliste.
Et je pense que vous, monsieur, devriez avoir honte de vous moquer des gens qui vous protègent durant votre sommeil.
Personne d'autre n'a dit à Egan qu'il avait trop bu?
Si, mais je n'écoute pas les mauvais conseils.
L'alcool nourrit l'esprit.
D'où, le nom, "spiritueux."
Sebastian Egan.
L'infâme Sebastian Egan?
Je pense que votre article sur Jamaah Islamiah est crucial.
Voici mon ami de confiance, Helmut Newton.
Tony Baldwin.
Nous sommes ici en mission pour Joust.
Mm, j'ai entendu des rumeurs.
Je suppose que vous serez là bas, non?
Organisant une manifestation ou quelque chose de la sorte?
J'ai quelque chose de spécial prévu pour le prince.
J'adorerai faire un reportage sur vous deux, en fait.
Oui.
Uh... pour la postérité?
Pour la publicité.
Excusez moi.
Donc, qu'en penses tu?
Je pense que c'est une femme incroyable, voilà ce que je pense.
Tu es entrain de me dire que cette femme veut assassiner un prince Saoudien?
Nan, bien sûr que non.
Tu n'a jamais joué la comédie quand tu étais sous couverture?
C'est Martin Odum.
Tu dois rester objectif.
Ca fait partie du boulot.
J'ai besoin de te voir.
Endroit habituel, demain, 3:30.
C'est bientôt l'heure.
Nous y sommes, mais je pense qu'ils savent que j'ai récupéré l'itinéraire.
Il se peut qu'ils nous observent.
Je n'aurai pas les détails de la mission du cortège du prince avant demain.
La sécurité va être renforcée.
Je comprends.
Merci, Aaron, de prendre le risque.
Heureux de le faire, Hani.
Je crois en ta cause.
Je te contacterai sur ce téléphone prépayé.
Sonya?
Avec plaisir.
Que fais tu là?
Je voulais te parler.
Un jour je pense que nous devrions, le suivant non.
Que penses tu qu'il ait dit?
Bien sûr.
Je plaisante.
C'était à Malibu.
Tu t'en souviens? De rester ensemble
J'ai juste réalisé qu'on devrait essayer un peu plus.
Que nous devrions pas abandonner.
Je ne veux pas être avec quelqu'un d'autre.
Je veux être avec toi.
Je suis fou, tu te souviens?
- Beaucoup de problèmes.
- Je réalise que ca ne sera pas facile, que nous devrons traverser un paquet de chose.
Tu as des choses sur lesquelles tu dois travailler.
Mais je veux essayer.
Ensemble.
Je ne veux pas abandonner notre famille.
Merci de me donner une autre chance.
Le cortège du Prince l'emmènera de l'aéroport Van Nuys au conseil politique d'Arcadia à Santa Monica.
Son itinéraire lui permet une petite intervention au conseil d'Arcadia puis un départ immédiat.
- Redis moi encore pourquoi le prince n'a pas changé ses plans.
Le prince rencontre les personnes les plus importantes du consortium de l'energie.
Ce qui signifie les gens plus puissants du monde.
Ces gens là ne décalent pas.
Ms. Jibril va mener une manifestation au conseil Politique d'Arcadia.
Si elle fait partie d'un complot d'assassinat, nous espérons que ca aura lieu là bas.
Tous les agents sur place resteront en liaison.
Crystal et Maggie, je vous veux sur place dans le camion.
Martin et Rice seront sur le terrain surveillant Ms. Jibril.
Si le périmètre de sécurité du prince est compromis , ils seront en position pour intervenir.
D'un côté, le prince, avec ses milliards de pétro dollars, la protection de toute l'oligarchie mondiale de l'énergie.
De ton côté, des affiches papiers et des marqueurs.
N'oubliez pas la justice.
Rice, quelle est la situation?
Reçu.
Le cortège du Prince est à 10 minutes.
Le cortège princier sera hautement sécurisé.
Si il y a une attque qui va se produire, il y'a des chances que ca arrive à l'extérieur du complexe Arcadia.
Nous suivons la position du prince.
Il se rapproche d'Arcadia.
Les surveillances de la NSA disent qu'il n'y a pas d'échanges suspects actuellement.
- Pour affecter les suffrages en Arabie Saoudite?
Jusqu'à la mort.
La votre ou la sienne?
Le cortège du prince vient d'arriver.
Gardez un oeil sur Hani.
Ce n'est pas l'heure.
Assurez vous juste d'avoir assez de batterie... vous êtes le temoin.
Le prince se dirige à l'intérieur.
Justice maintenant!
Justice pour les femmes!
Ils vont tenter une diversion.
Je vais utiliser le Stingray.
Il sortira par l'aile est, et son service de sécurité sera minimum.
Je dois franchir le pare feu.
- Fait le vite.
D'après mon expérience, la sécurité royale peut être un peu nerveuse.
Suivons là.
Nous espérons que ce rapport conjoint fournira les mesures à suivre pour les décisions importantes à venir.
Ok, j'ai l'emplacement de Rawley.
Le cortège est en mouvement.
Nous avons la position de Rawley.
Martin, garde un oeil sur Hani.
A quoi pense t elle bordel?
Espérons pas au martyr.
Je souhaiterai parler au prince.
Je vais lui parler.
Maggie, où je dois aller?
Bonjour, Ms. Jibril.
Le temps est venu de changer la façon épouvantable dont le royaume traite ses femmes.
Vous m'avez promis d'arranger ça, vous vous souvenez?
Il n'y a personne ici!
Parle moi, Crystal.
Je viens de trouver le téléphone.
Maggie, où est il?
Tue moi.
Je ne porterai pas ce voile.
Si je meurs, je meurs pour toutes les femmes.
- Ils reviendront et me vengeront et tu abandonneras cette folie pour toujours.
Ce coup de pub n'aide pas vraiment!
Retournez dans la voiture, votre Altesse.
- Non, je ne pars pas. Non!
- Laisse moi le faire.
- Tu veux être abbatue?
Merde!
Le Capitaine a dit ce qu'il y avait dans la bouteille qu'il voulait que je prenne ?
Il a juste dit que tu devais boire ou quelque chose de mauvais arriverait.
Elle a embarqué sur un vol pour Vienne.
Tu ne peux pas fuir.
Je pense qu'elle dit la vérité.
Une sévère blessure à la tête.
Si nous entrions en contact avec ce wesen... la nature de notre ressources défensive pourraient être compromises .
On ne sait pas comment ce wesen supprime les souvenirs de son victimes, mais seulement qu'il le peut.
Ceci est un élément clé pour le projet CVA.
Dépêche toi et va voir Vickers.
Dégagez.
Madame, s' il vous plaît ne venez pas ici.
Vous allez bien ?
Tous les paiements à Weston Steward des dépôts en espèces ont été effectués par un coursier de Lisbonne.
Le coursier était un entrepreneur indépendant sans aucune idée que le liquide venait de nous.
Y a t-il des jokers ?
Le Roi va vouloir du sang.
Qui pourrait être le notre si on est pas prudent.
Prend l'appel.
C'est Adalind Schade.
Je suis heureux de te revoir.
On aura besoin d'une confirmation que ce que vous avez fait à M. Burkhardt a vraiment marché.
J'ai fait ce que vous vouliez que je fasse.
S'il vous plaît laissez-moi entrer.
S'il vous plaît, je dois voir mon bébé.
J'en aurai la confirmation.
Très bien, ouvrez les portes.
Comment elle va ?
Merveilleusement bien.
Comment Juliette gère-t-elle ça ?
On arrive.
Elle a pris du poids ?
J'aurais aimé voir la tête de M. Burkhardt quand il a réalisé qu'il avait couché avec toi.
Comment c'était, au fait ?
J'ai fait ce que je devais faire.
C'est dommage.
Ce n'est pas tous les jours qu'un Grimm baise une Hexenbiest.
Ou était-ce l'inverse ?
C'est la partie la plus sécurisée du château.
Personne ne peut prendre l'enfant ici.
A propos, saviez-vous que Sean Renard est à l'hôpital ?
Nick lui a tiré dessus ?
Non.
Je sais à quel point vous étiez proches.
La résistance me l'a enlevé, les mêmes que ceux qui t'ont permis de m'échapper.
Tu ne le regrettes pas maintenant ?
Viktor, ne fais pas ça !
Vous ne pouvez pas faire cela !
Bonjour, c'est Henry.
Revenez vers moi dès que vous le pouvez.
Il est enregistré dans la chambre 402.
Comment vas-tu savoir ?
Tu plaisantes, non ?
On sait que c'est le type qu'on recherche, mais on va avoir besoin de ses antécédents pour savoir en quoi il est connecté aux victimes.
Je ne parlais pas de l'arrêter.
C'est au-delà de tout ce que j'ai jamais vu.
Et si on ne peut pas aider Nick cette fois ?
Cherie, tout ce que nous pouvons faire est d'essayer.
Le Capitaine devait savoir ce qu'Adalind a fait, car il apporté quelque chose pour donner à Nick, mais comment savoir ce que c'était ?
Je ne sais pas.
Il faut découvrir où Adalind l'a préparé.
Et isoler tous les ingrédients utilisés.
Je veux dire, il a dû obtenir les ingrédients quelque part.
Sauf s'il l'a fait lui même, car c'est un zauberbiest, après tout.
C'est vrai, un zauberbiest.
Kent, c'est une horrible nouvelle.
Permettez- moi de vous donner mon nouveau numéro et mon adresse.
Enfaite, c'est à ce propos que j'appelle.
Il a eu un accident.
241165e
Je suis en chemin.
Sean.
Mère.
Savons-nous ce que c' est ?
Voyons voir quel genre d' employé est Lawrence Anderson.
Quand l'accident a t' il eu lieu ?
D'accord, et quelle était la blessure ?
Attendez, je vais vous mettre sur haut-parleur que mon partenaire puisse entendre ça.
Il a subi une sorte de blessure à la tête.
Il n' a pu dire à personne ce qui est arrivé ?
Non, c'est ça le plus triste.
MIT, Harvard, renseignement militaire... il a été impliqué avec le renseignement militaire ?
Oh, ouais, habilitation sécurité maximum, en privé très impliqué avec quelques programmes gouvernementaux importants.
Maintenant il ne reconnait même plus sa propre fille.
Et on ne peut pas prouver ce qu'il vole, car tout est dans sa tête, ce qui signifie que la CIA ou le NSA ne saura jamais l' ampleur de ce qu'il a ou ce qu'ils ont perdu.
Comment on explique ça au FBI ?
Je n'en sais rien, mais on peut toujours essayer.
Voici Chavez.
Hank, je gère.
Est-ce dans le dossier ?
Non, juste entre vous et moi.
Non.
Vous savez pourquoi Steward voulait tuer le Capitaine Renard ?
non.
Vous comprenez le problème ici, inspecteur ?
Votre capitaine a été tué dans votre maison par l'un de nos agents.
Cela ressemble plus à votre problème qu' au mien.
Un agent du FBI sans connexion à un capitaine de police suggère, pour moi, qu'il travaillait pour ou avec quelqu'un d'autre.
Vous pensez qu'il y a une conspiration.
Sauf si vous avez un meilleur mot pour ça.
Pourquoi vous ne m' en dite pas plus sur la jeune femme vivant dans votre maison, Theresa Rubel .
De ce que j' ai découvert, elle a eu quelques problèmes.
Oui, et je suis en train de l'aider à se redresser.
Elle manie terriblement bien la machette.
Regardez, elle a eu quelques graves problèmes d'abus.
Je lui ai appris à se défendre.
Je ne pensais pas qu'elle aurait à le faire si vite.
Elle a passé du temps dans des établissements psychiatriques.
Et si elle n'avait pas tué votre agent, elle serait déjà morte.
Y a-t-il d'autres chose que vous aimeriez me dire ?
Pas exactement votre tueur de sang froid.
Elle n'a pas l'air très âgée.
Entre 19 et 21 ans, à peu près.
Oh , songez vous à devenir un flic ?
Tu plaisantes, là.
Quel dommage.
La recette se transmet dans ma famille depuis des générations.
Non pas qu'il soit tout bon ... plus une tradition que toute autre chose.
Combien de temps prévoyez-vous de la garder là-dedans ?
Jusqu'à ce qu'elle dénonce tous les membres de la résistance qui ont contribué à son évasion.
Vous savez, même dans son état actuel, elle est encore très attirante.
Que le jeu commence.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je peux te demander quelque chose à propos de la fille qui loge chez Nick ?
oui.
J'ai juste un peu de mal à comprendre pourquoi elle... On doit remettre cette conversation à plus tard.
On est au milieu d'une enquête.
On doit y aller.
Et Trubel a appelé.
Notre Lawrence a quitté l'hôtel, et changé d'apparence.
Elle était sensée... On sait tous ce qu'elle était sensée faire.
Je suis sûr, j' ai wogé juste en face de lui.
Je pense savoir qui est le Grimm.
Je vais m'en assurer.
Je suis désolée, on a rien trouvé.
Et Nick n'est pas sûr qu'il veut l'être encore.
Ce que j'essaye de dire c'est que, peut-être que vous devriez lui laisser un peu de temps pour voir si ne pas être un Grimm est mieux que d'en être un.
C'est une chance pour nous d'avoir une vie normale ensemble.
Juste parce qu'il ne peut nous voir, ça ne veut pas dire qu'il ne sait pas.
Mais ne devrait-ce pas être sa décision ?
C'est combien de temps "un peu de temps" ?
Je ne sais pas, mais je pense qu'on doit continuer de chercher.
Tu est vraiment là.
Je pensais que c'était un rêve.
J'étais mort.
J'imagine que c'est la seconde fois que tu me donne la vie.
C'est beaucoup plus douloureux que la première fois.
Qui t'a fait ça ?
Weston Steward, un Hundjager qui travaille pour la famille royale.
Je viens de me rappeler que je devais donner quelque chose de très important à Nick Burkhardt.
Je suis donc grand-mère.
Tu n'y ressemble pas.
Dis-moi exactement où tu es.
Je ne connais pas les détails.
Dites-moi ce qu'il s'est passé.
Personne ne sait vraiment, mais on pense à un cambriolage.
Il ne se souvient de rien, pas même de son propre nom.
Comment une chose pareille peut-elle arriver ?
Bien sûr.
Ils ont des suspects ?
Pas que je sache.
Trubel a dit qu'elle serait là.
Elle ne répond pas.
Qui est là ?
Qui êtes-vous ?
Je sais que vous êtes là.
S'il vous plait, parlez-moi.
Mon nom est Adalind.
Mon nom c'est à moi de le savoir, à toi de le deviner.
Bonne fille.
Tu m'as suivi.
Trop jeune pour être policier, pas de carte d'identité et 6,75 dollars, et un reçu pour deux sous-marins italiens.
Tu devais être vraiment affamée.
Pourquoi quelqu'un comme toi me suivrait ?
M. Anderson, c'est le directeur de l'hôtel.
Il n'est pas violent, si ?
Appelez la police.
Tu peux mentir si tu veux, mais je te tirerai la vérité.
Tu es une Grimm.
À terre.
Trubel, tu sais qui je suis ?
Oui Nick, je sais qui tu es.
J'ai mal à la tête.
Qui êtes-vous ?
Où habitez-vous ?
On a attrapé un espion.
Je pensais à, toutes ces choses qu'il vole de la mémoire des gens... Qu'a-t-il obtenu de Trubel ?
Comment vous sentez vous ?
Mieux qu'avant.
Écoute, Nick, tu as eu ce que je t'ai apporté à ta maison ?
Non, c'est parti.
Je ne suis plus un Grimm.
J'aurais dû deviner ce qu'Adalind préparait.
Je suis juste content que la jeune femme qui vit chez toi savait comment se servir d'une machète.
Du bacon, tout ce que je veux.
Comment te sens-tu ?
Ma nuque me fait mal, mais je n'ai jamais aussi bien dormi depuis longtemps.
A plus tard.
Comment faire avec tout cela ?
Je ne sais pas si l'utiliser pour m'aider est une bonne idée.
Même si elle le pouvait, ça ne durerait pas.
J'y vais.
Il faut qu'on parle.
Elle est suspectée dans un double homicide, et j'ai quelques problèmes avec ça.
On me l'a présenté comme une étudiante en criminologie, et je suis quasi-certain que c'est la même jeune femme qui habite avec vous.
Tu peux m'expliquer ?
C'est compliqué.
Je... Ça va ?
J'ai mal à la tête.
- Je ne sais pas.
Juliette ?
Où es-tu ?
Que se passe-t-il ?
Tu vas bien ?
Je ne sais pas.
Lâchez-moi !
Allez, allez.
Meredith est morte, elle s'est pendue.
D'où tu viens ?
Plus maintenant.
Mon bras s'engourdit.
Je sais, je sais, désolé.
Je pense que c'est bien.
Ouais, c'est bien.
Les première notes sur l'incident rejettent une arme à feu.
Assaillant armé d'un Walther P88 équipé d'un silencieux...
Je manquerai peut-être ton premier match de la saison.
Tu l'avais déjà fait ?
Deux autres fois.
Ce n'est pas facile, de tuer quelqu'un, même quand on est obligé de le faire.
Comment tu fais pour gérer ça ?
Comment tu fais ça ?
Je le faisais en buvant.
Tes amis et toi, la façon dont vous gérez les choses, ça n'a pas l'air de vous déconcerter comme ça devrait.
C'est comme si vous saviez quelque chose que j'ignore.
C'est suffisant, trois ?
T'es pas obligé de participer si tu veux pas.
J'ai pas peur.
Alors tu es limite idiot.
La cassette dans le sac de Garett dit "confirmation visuel demandée".
L'idée c'est "et si tu tues quelqu'un de la liste, mais que tu ne peux pas envoyer de preuve ?"
T'es pas payé.
En quoi ça nous rapproche du Bienfaiteur ?
Alors, s'il veut une confirmation visuelle...
Il va devoir venir la chercher lui-même.
Je l'annonce.
Heure du décès : 21 h 02.
Quelqu'un peut aller chercher Melissa McCall ?
Tu fais quoi ?
Certaines blessures mettent plus longtemps.
Alors, que se passe-t-il ?
Peut-être que c'est juste la fatigue.
Tu viens de les voir.
Montre-moi tes vrais yeux.
Qu'est-il arrivé à mon fils ?
Vous êtes sûrs de votre coup ?
Liam est un peu nerveux.
Tu devrais lui dire que ça va bien se passer.
Ça va bien se passer.
Alors, vous avez déjà fait ça avant, hein ?
Je l'ai vu faire.
Ça revient au même ?
Mets ta main au-dessus de son coeur.
Un rêve ou un cauchemar ?
Je déteste toujours ce plan.
C'est suffisant pour garder un loup-garou en vie ?
Suffisant pour un Alpha.
Non, que se passe-t-il s'il reste comme ça plus longtemps ?
Tape ça, "Une confirmation visuelle n'est pas possible."
"La police demande le corps dans 40 minutes."
Si l'argent n'est pas transféré dans 40 minutes... Je viens te chercher.
C'est sûrement quelque chose dont tu ne te préoccupais pas avant.
Alors, c'est tout ?
Pas de yeux lumineux, pas de guérison.
Ni d'ouïe, de rapidité, plus rien.
De la force ?
Je peux encore gagner un combat.
Je vais t'apprendre.
Essaye maintenant.
Attrape !
C'est pourquoi t'es le capitaine de l'équipe.
Quelqu'un doit le faire.
On n'est pas obligé...
Il me faut un coffre plus sûr.
Pourquoi pas lui ?
Non, il vient toutes les semaines avec un autre auto-diagnostic.
Hypocondriaque ?
Accro aux prescriptions de drogues.
Parce que sinon on devrait leur demander de fuir et de se cacher.
C'est censé faire ça ?
C'est pourquoi j'emmène ça.
Les enfants.
Je ne peux pas te laisser partir avec ça.
Tu n'auras peut-être pas le choix.
Vraiment ?
Je pense pouvoir te battre.
Tu as entendu des rumeurs que je ne serais plus aussi fort qu'avant.
Quelque chose comme ça.
Rien.
La visite est la semaine prochaine.
D'accord, je t'ai suivie.
Chérie, tu viens ici chaque weekend, parfois même pendant la semaine, et de ce que je sais, il y a pas de garçon impliqué, alors je ne sais pas ce que tu mijotes.
Et franchement, tu n'as pas besoin d'être impliquée dans chaque détail de ma vie.
Tu la connais ?
Meredith Walker.
Attrape !
C'est pour ça que tu es l'Alpha.
Quelque chose a changé, n'est-ce pas ?
J'ai des crocs en plus.
Je l'ai remarqué pendant la quarantaine.
J'ignore pourquoi.
C'est peut-être parce que tu es un Alpha.
Comme si tu devenais plus un loup-garou.
Évoluais.
On dirait que quelqu'un y a touché.
Je pense que quelqu'un a...
Reste avec Scott.
Préviens-moi si ça bouge.
C'est un Sig Sauer P2269 mm.
Je n'aime pas les armes.
C'est parce que tu n'as jamais appris à les utiliser.
Tu aimeras celui-là.
La taille légale du chargeur est de 10.
Souviens-toi toujours de combien de fois tu as tiré.
Mais utiliser une arme ce n'est pas que viser et tirer.
Ils peuvent te poignarder avant même que tu tires.
Donc, avec une arme, il te faut de la distance.
Encore une fois.
Je pourrais faire ça toute la journée.
T'as triché.
J'apprends à contourner.
Tu veux en parler ?
Voir une assistante sociale ?
Il n'y a rien ici.
Ce dossier m'a coûté une fortune.
Tu t'es fait arnaquer.
Tu sais ce qu'il se passe quand tu entends qu'une partie de l'histoire ?
Tu n'entends qu'une partie de l'histoire.
C'est un bon plan.
Tu n'es pas inquiet, si ?
On n'est jamais vraiment sortis ensemble.
On n'a pas eu le temps.
On aurait pu trouver du temps.
Peut-être après ça.
On pourrait voir un film.
Je n'en ai pas vu depuis une éternité.
On dirait que c'est un bon plan.
C'est un bon plan.
Je suppose que le courant ne se coupe pas souvent dans cet hôpital.
Seulement sous une attaque de créatures surnaturelles.
Alors pourquoi tu veux le corps ?
J'aimerais pouvoir te le dire.
J'oublie toujours que tu en portes deux.
Un incendie qui m'a pratiquement brûlé vivant.
Incapable de faire autre chose que d'écouter tes propres pensées ce qui te rend lentement et complètement fou, minute par minute, jour après jour.
Oui, j'ai fait d'horribles, de terribles choses.
Mais comme beaucoup de gens.
Mais pas le tien.
Exact.
Mais je ne suis pas Le Bienfaiteur.
Je suis juste un gars avec des millions de dollars.
Dont quelques milliers que j'ai utilisés pour t'aider.
Par un acte de gentillesse.
Que pourrais-tu faire pour moi ?
T'aider à trouver ta mère.
Je suis moi-même intéressé, puisque ma soeur Talia m'a volé mes souvenirs.
Une femme, ça pourrait être elle.
Tu es toujours une Kitsune ?
Techniquement.
Ce sont les cendres de ta grand-mère.
Elle est morte à Eichen House.
Ton père avait une relation difficile avec sa mère.
Elle disait qu'elle entendait des choses.
Pourquoi voulait-elle que ses cendres soient ici ?
En fait, elle ne voulait pas.
Elle a laissé des instructions disant de les répandre dans le lac.
Pourquoi vous ne l'avez pas fait ?
Elle voulait que ce soit toi qui le fasses.
Quand tu aurais 18 ans.
Ne me demande pas pourquoi.
Maman, ce ne sont pas les cendres de grand-mère.
Non.
C'est du sorbier.
Dégage !
T'es sûr de pouvoir tirer assez vite ?
Je ne veux pas le faire.
Vous avez l'air d'avoir plein de chose à vous dire, donc, j'ai vu qu'il y avait une machine à café dehors.
Si tuer Scott en fait partie, tu es encore pire que moi.
D'où ma présence ici.
Alors dégage et laisse-nous suivre notre plan.
Prends les Berserkers, et pars.
Kate, s'il te plait.
On a un plan.
Attrape !
Pourquoi tu as fait ça ?
Laisse-moi t'aider.
Laisse-moi te montrer comment.
Quoi ?
Tu avais raison.
Il est toujours en vie.
Dieu merci.
Tu étais où ?
Je parlais à Peter.
S'il peut m'aider à trouver ma mère, je m'en fiche.
Tu es peut-être sa fille, mais tu n'es pas comme lui.
Peut-être que si.
La nuit où j'ai causé l'accident de voiture...
Tu veux dire quand tu étais hors de contrôle pendant une pleine lune.
Il y a quelque chose que je ne t'ai pas dit.
Tuer ne se transmet pas dans une famille.
C'est peut-être le cas dans la mienne.
Mais elle va s'en remettre ?
J'ai besoin d'être avec elle.
Ils veulent faire plein de tests vu que j'étais officiellement mort.
C'était un bon plan.
Oui, j'y ai pensé aussi.
En fait, ça a peut-être marché.
Cest pour ça que ça a peut-être marché.
Une Banshee.
C'est la dernière chose que ta grand-mère ait écrit avant de mourir.
Je sais même pas pourquoi je l'ai gardé parce ce sont des absurdités.
Je veux dire, elle doit l'être.
Ce ne sont pas des absurdités, Maman.
C'est un code.
Qu'est-ce qui te fait rire?
J'ai un petit supplément pour toi, cette semaine, Tournesol.
Tu peux entrer.
Rends-le-moi!
On a combien?
Je suis occupée.
Quand j'aurai fini de compter, je te le dirai.
On a assez pour aller au festival?
J'ai juste dit que je veux aller au festival.
Pour jouer un peu.
Et on achète à manger avec quoi?
Tu es peut-être moins stupide que je le pensais, Sidao.
Je suis désolé, Mei Lin.
Grand Khan, pitié!
Baisse les yeux quand tu t'adresses au khan des khans!
Je ne voulais pas vous faire de mal!
Qui t'a envoyée?
Le chancelier Jia Sidao.
Il t'a ordonné de tuer l'impératrice?
D'abord, je devais me renseigner sur votre cour.
Mais le soir de la lune blanche, il a envoyé un émissaire porteur de nouveaux ordres.
Pourquoi l'impératrice et pas le khan?
Qui peut deviner les pensées de mon frère?
Ton frère?
Qui est cet émissaire?
Non, elle a fui.
- Putain.
Comment oses-tu me parler d'amour?
Mes paroles peuvent sauver tant de vies.
Tout ce que je demande, c'est que vous en sauviez une.
Emmenez-la.
La concubine n'était qu'un pion.
Telle l'épée, elle ne choisit pas sa cible.
Toi-même, tu voulais sa tête.
J'ai résisté à ce que j'ai voulu dans un moment de faiblesse.
Je vous demande de faire de même.
Laissez-lui la vie sauve.
Je sais que Bouddha est un allié précieux.
Kubilai, vous citez les religions dont les propos vous arrangent.
Ta compassion ne connaît-elle pas de limites?
Tout ça parce qu'une mère pleure pour son enfant?
Parce qu'elle est la sœur de notre plus grand ennemi!
Et un agent de la cour des Song.
Si vous l'épargnez... vous pourrez vous servir d'elle.
D'accord.
Si cette chienne doit vivre, elle vivra en sachant que tous ceux qu'elle a connus ont péri sous mon épée.
Si vous attaquez Xiangyang, des milliers de personnes mourront.
Des dizaines de milliers.
Je ne participerai pas à ce bain de sang.
Je ne veux pas d'une guerre à cause de moi.
Je mérite de me venger.
Moi aussi, mon amour.
Mais n'utilisez pas un bélier quand une flèche suffit.
Dirigez votre vengeance contre une cible précise, Kubilai.
Il y a un meilleur moyen.
J'ai entendu les chansons à ton sujet.
Comment ton frère a réussi à se hisser jusqu'à la cour impériale grâce à tes talents de putain.
Qui me retient prisonnière?
Tu es la prisonnière du Grand Khan.
Alors pourquoi suis-je dans vos quartiers?
Je suis responsable de toutes les monnaies d'échange.
Et les putains s'achètent et se vendent.
Pourquoi ton frère veut-il tuer l'impératrice Chabi?
Vaincre Kubilai dans la Cité Fortifiée couvrirait Sidao de gloire et sauverait la dynastie Song.
Si le khan quitte ces portes, il déchaînera la fureur de Genghis.
Ton frère est-il dépourvu de sagesse?
Certains hommes maîtrisent la sagesse, d'autres, les maléfices.
Sidao cache-t-il des maléfices derrière les murs de Xiangyang?
Je veux voir!
Ling!
Tu m'as manqué.
A moi aussi, ma douce.
Quelque chose te trouble, mon enfant.
Ce que je vais avouer pourrait me coûter la vie.
J'ai menti au chancelier.
Jia Sidao m'a envoyée à Cambulac afin de trouver Mei Lin et de la charger d'assassiner la reine mongole.
Dame Chabi est morte?
Non, impératrice.
Tôt ou tard, le chancelier découvrira ma supercherie.
J'ai signé mon arrêt de mort.
Et celui de Ling aussi, je le crains.
Alors que ce mensonge dure un jour de plus.
Demain, au coucher du soleil, les services de Sidao prendront fin.
C'en est fini de lui.
Et Ling?
Sois forte, jeune femme, pour tes responsabilités et ton futur.
Tu es un moine taoïste.
J'ai consacré ma vie au service du Grand Khan et de son empire.
Il me reste peu de temps sur cette terre.
Vous êtes béni, seigneur Kubilai.
Je lui donne de l'or pour qu'elle la garde dans l'abysse qu'est sa bouche.
Ma troisième épouse a des mamelles petites et ridées, comme le fruit séché du figuier.
Mais Chabi... est un présent sans défaut du Ciel Bleu Eternel.
Certains pourraient douter du choix d'un moine aveugle pour assassiner le Premier ministre.
Un moine aveugle qui, autrefois, a tué 25 de mes meilleurs soldats.
Un guerrier Wudang qui, dit-on, peut traverser les murs sans être vu.
Tu es soudain devenu inapte?
Et si je franchis les portes de Cambulac, pourquoi croyez-vous que je reviendrai?
Qu'est-ce qui te fait croire que je souhaite ton retour?
Le Latin est-il accompli?
Pour quelqu'un qui n'a rien accompli.
Très bien.
Il verra pour toi, il t'escortera.
Vous n'écoutez pas.
J'écoute.
Mais j'entends ce que je veux.
A-t-elle convoqué toutes les femmes du Panthéon des Senteurs?
Toi seule.
Elle ne m'a jamais conviée à une audience privée.
Ne t'inquiète pas.
Dame Chabi ignore tout de ton passé.
Tu es la princesse bleue de Bayaut.
Nul n'en doute.
Moi, j'en doute.
N'aie crainte, princesse.
Ou l'éloigner de nos démons.
Imagine un mur s'élevant beaucoup plus près du ciel.
Xiangyang.
Voici le gerege.
Grâce à cette tablette dorée, les portes s'ouvriront devant vous quand vous chevaucherez vers le sud.
Vous vous infiltrerez dans la forteresse Song.
Pendant que Cent Yeux remplira sa mission, tu te renseigneras sur les défenses des rebelles.
Puis-je savoir quelle est la mission de Cent Yeux?
Il tuera le chancelier Jia Sidao.
La sœur de Sidao possède une alliée dans la Cité Fortifiée.
Une autre putain du nom de Jing Fei.
Elle s'est aussi fait aider par un garçon d'écurie perfide afin d'envoyer des messages à Xiangyang.
C'est tout ce que nous savons pour l'instant.
Le couronnement des Song approche.
A ce moment, l'impératrice douairière présidera la passation de pouvoir.
Sidao veut obtenir la guerre avant le couronnement.
Obtenir la guerre, c'est obtenir le pouvoir.
Sa mort éviterait la guerre.
Chevauche vite, maître Marco.
Mei Lin a un message à transmettre à Jing Fei.
Je ne connais pas ces personnes.
Le village de ta famille est-il loin d'ici?
Non, chancelier.
Comment dois-je vous appeler?
Que préfères-tu?
Vous êtes mon chancelier.
De quel village s'agit-il?
Luzhi.
Je ne le connais pas.
C'est un village sans importance.
Impossible.
Tu en es issue.
Pourquoi?
Ils désapprouvent ce que je fais.
Ils ont honte.
Il y a tant de règles.
Ce sont elles qui créent les murs.
Pour nous séparer.
Peu importe à quel point nous voulons faire tomber ces murs... les règles ne permettent aucune marge de manœuvre.
Voilà où nous en sommes, nous sommes séparés par ce mur.
Peu importe notre camp, nous ne sommes que des humains.
Voilà pourquoi j'ai agi ainsi.
Pour vous tous.
Penses-tu que cela est vrai?
Je pense que votre cœur et votre esprit sont fidèles l'un à l'autre.
En cet instant, tu es d'une grande importance pour moi.
Voulez-vous me prendre, mon chancelier?
La femme du khan est morte.
Mei Lin a annoncé la cause et le maître qu'elle sert. Elle a assassiné l'impératrice.
Voulez-vous me prendre?
J'aimerais rendre visite à tes parents, pour corriger leur façon de penser.
Il nous faut partir.
La racaille a attaqué notre père, le seigneur Khan!
La vermine a attaqué l'impératrice!
Les Song ont juré de détruire tout ce qui nous est cher!
Les fils de Genghis accepteront-ils cela sans réagir?
Mes hommes et ceux qui obéissent à la princesse Khutulun s'unissent pour un objectif commun!
Montrer à ces diables de Song que nous sommes des Mongols et que le monde nous appartient!
Pourquoi obéir à la princesse?
Je comprends votre appréhension.
Les filles ne connaissent rien au combat.
Et vos grands-mères qui ont chevauché aux côtés de Genghis Khan?
Et moi, contre une lionne!
Le Panthéon des Senteurs sied-il à votre confort?
Oui, il est très plaisant.
Parlez-moi du palais où vous avez grandi.
Il n'est rien à côté du palais du seigneur Khan.
Vous manque-t-il?
Que lui est-il arrivé?
Elle est morte.
Lors du siège?
Avez-vous des amis à Cambulac?
Mon eunuque s'occupe bien de moi.
Et vos sœurs du Panthéon des Senteurs?
Elles comprennent peu mon peuple et mon pays.
Elles ne sont pas dignes de vous?
Elles le sont, à leur façon, mais ne savent pas monter à cheval ou tirer à l'arc.
Les véritables plaisirs de la vie.
L'époque de mes chevauchées en toute liberté est loin derrière moi.
Nous avons été élevées de façon très similaire.
Nous devrions chevaucher ensemble, un jour, impératrice.
Dites-moi, princesse... comment voyez-vous votre avenir?
Impératrice?
Vous savez que vous n'habiterez pas le Panthéon des Senteurs éternellement.
Je n'y réfléchis jamais.
Vous pouvez me parler en toute franchise.
J'ai eu votre âge, autrefois.
Je connais les rêves qui obnubilent l'esprit d'une vierge royale.
J'ai peut-être une idée.
Qui est l'heureux élu de vos pensées?
Est-il prince?
Roi?
Je laisse le pouvoir et le prestige à d'autres filles, dame Chabi.
Je suis sûre que quand vous fermez les yeux, la nuit, vous priez pour un homme au caractère noble.
Donner de nombreux fils à mon mari, c'est tout ce que je souhaite.
Nous avons beaucoup de choses à nous dire, princesse.
Mon père a envoyé Polo pour assassiner notre ennemi.
Une pensée horrible revient sans cesse.
Ce n'est peut-être pas le bon frère qui est mort il y a des mois.
Ne répétez pas ces paroles à voix haute, mon prince.
Je vais les oublier.
Ne te méprends pas, Ahmad, j'aime mon père, je le vénérais.
"Vénérais"?
Le royaume a fermé les yeux sur les protégés de mon père.
Mais aucun d'eux n'a connu une telle ascension ou n'a bénéficié d'autant de crédit que le Latin.
"Ouvre les portes aux étrangers, ils dévoileront nos secrets."
Mon oncle m'a confié ces paroles quand je suis allé à Karakorum.
Il ne faisait peut-être pas référence à ce rat aux yeux ronds, mais il le sentait.
Mais s'il échoue, et si le khan n'est pas décidé à l'évincer de son plein gré, alors nous guiderons sa main.
La mort de l'impératrice Chabi nous place en position de force.
Ce sont les agissements d'un lâche et d'un bandit.
Quelle sera l'existence de notre peuple s'il est asservi par les hordes mongoles?
Cette conversation me lasse.
Le couronnement approche.
Bientôt, vous serez plein de vigueur.
Au bout du compte, vous avez peut-être obtenu ce que vous cherchiez.
Notre position à la table de négociation a été affaiblie par vos agissements idiots contre le khan.
C'est pour cela que je suggère une fois de plus de retarder la passation de pouvoir tant que tout ne sera pas clair.
Votre sœur a-t-elle été tuée?
Tout porte à le croire.
N'éprouvez-vous pas de peine?
Ne redoutez-vous pas de l'annoncer à une fille qui devra grandir sans sa mère?
La vie continue.
Quand vous aurez emporté votre porcelaine, nous remettrons de l'ordre dans votre pagaille.
Ai-je vraiment le choix?
Votre mission est un succès, impératrice.
Puis-je rester une fois les négociations terminées?
Afin de voir le résultat de votre pacte avec le diable.
Vous êtes un homme libre, Jia Sidao.
Vous n'avez aucune responsabilité, aucune obligation, vous pouvez aller où bon vous semble.
En dehors du palais.
Vous serez toujours un citoyen Song.
Si seulement cela pouvait être vrai.
C'est comme si les portes de l'enfer s'étaient ouvertes.
C'est l'accueil chaleureux qu'on reçoit chez soi.
Quand l'avez-vous connu pour la dernière fois?
N'oublie pas notre mission, maître Polo.
Elle est difficile.
Pour vous, Sifu.
Je verse de l'encre, vous versez du sang.
Le khan a des considérations quant à mon échec et il te les confie.
Ce n'est pas rien.
Cela risque de mal se terminer.
Mais tu continues.
La mort d'une personne pour empêcher un massacre.
Si nous échouons, nous échouons pour une bonne cause.
Qu'ai-je dit de si drôle?
Je crains que ton esprit, comme ton corps, n'ait été réduit en esclavage.
Vous ne croyez pas à cette cause?
Ce en quoi on croit et ce en quoi on est contraint de croire, cela fait une différence.
Ne t'arrête pas.
Halte!
Qu'est-ce qui vous amène ici?
Ouvrez vos sacs, montrez-moi!
En honneur de l'empereur.
Vous voulez confisquer la nourriture de Sa Sainteté?
Où est-elle?
Elle est retenue par le chancelier.
Je ne la ferai pas sortir en plein jour.
Me crois-tu?
J'aurais pu vous laisser à la porte, moine.
Quand j'en aurai terminé, je ne serai plus à votre service, n'est-ce pas?
Mon fils rentre de la chasse.
Je vois que ton nouveau faucon a fait des prouesses.
Une diversion bienvenue et fructueuse.
Etiez-vous dans les prairies?
Votre mère est excellente cavalière.
J'imagine que la princesse l'est aussi.
C'est difficile à juger, je n'ai vu qu'un nuage de poussière.
Votre monture est beaucoup plus grande qu'un poney mongol.
Un poney mongol croisé avec un sang plus chaud.
Mère.
Je te fais honte?
C'est vrai qu'il est superbe.
Ma fille.
Princesse.
Poursuivons.
Comptes-tu la réduire en brochette et la faire griller?
Je crois que tu es prête.
Je suis plus que prête.
La guerre, c'est simple.
C'est l'attente qui est difficile.
Comment appelles-tu ton amie rutilante?
Décisive.
C'est un avantage pour celui qui manie l'épée.
Et aussi pour celui qui s'apprête à recevoir ses coups.
Désires-tu en parler?
Qu'y a-t-il à dire?
Je t'ai vue battre de bien meilleurs lutteurs que moi.
Je ne possède pas ces compétences...
Ou le courage de m'épouser.
C'était donc une ruse.
Tu as fait exprès de perdre pour assurer notre union.
Tu te surestimes, Byamba.
Si c'était toi que je voulais, cela aurait été fait il y a des années.
Pour le moment, je suis fiancée à Décisive.
Jamais je ne me mettrais entre ta lame et toi.
Tu n'es pas obligée de sacrifier l'un pour l'autre?
L'autre?
Exact.
Nous devons parler de Mei Lin.
Elle est morte?
Elle a été épargnée par égard pour sa fille.
Elle a dit que tu pourrais nous aider.
Je n'ai pas le temps de gagner ta confiance.
A toi de choisir.
Je viens de Cambulac avec un message : l'attaque imminente de votre cité par le Grand Khan.
Des milliers de barbares s'abattront sur la ville.
Le sang des Song coulera comme le Yang-Tsé.
Et tu veux que je t'aide à réaliser cela?
Je veux que tu m'aides à l'empêcher.
Tu dois m'écouter, Tulga.
Il est clair qu'elle cherche une autre femme pour le prince.
Nous serons loin quand elle remarquera ta fuite.
C'est impossible.
Que veux-tu dire?
Tu dois partir d'ici sans moi.
Un jour, nous serons unis dans le Ciel Bleu, peut-être même avant.
Pour l'instant, tu dois partir.
Ne me contacte plus.
Où étais-tu?
Je suis venu te voir, tout à l'heure.
Je m'excuse de n'avoir pas été présente pour vous, chancelier.
Un cadeau de nos frères d'armes à Hangzhou pour le couronnement de l'empereur.
Une substance étrange.
Où étais-tu?
A la maison de plaisir.
Je crains pour mon avenir ici quand vous serez parti.
Je voulais m'assurer que la tenancière accepte mon retour.
Je ne l'accepterai pas.
Je n'ai pas le choix.
Mes maigres talents l'exigent.
Ne dis pas cela.
Je me suis trompé.
J'ignorais la beauté de ton cœur.
Nous transportons ce saint édit au nom de notre bienveillant empereur en ce jour de couronnement.
Puisse sa vertu s'étendre aux frontières du paradis.
Puisse le monde bénéficier de sa bienveillance.
Je reviendrai avec les chevaux quand vous aurez fini, Sifu.
Bonne chance.
Pour exalter la vertu, afin que tous chérissent l'esprit de bonté et de mansuétude et que tous profitent d'un règne de paix éternelle.
Y croyez-vous?
Je ne juge pas les décisions que vous avez prises et je ne comprendrai pas tant que vous n'aurez pas signé ce parchemin.
Puisse sa droiture guider les multitudes de la dynastie Song avec une grande vénération et par les 16 maximes de l'Edit sacré.
Qui t'a envoyé, moine?
Viens avec nous.
Tu seras en sécurité avec lui.
Jing Fei!
Etes-vous prêt à monter sur le trône, empereur?
Ils tentent de le réparer au plus vite.
Mais pour le moment... c'est notre porte d'entrée.
Le grand Genghis, descendant du loup, a rêvé d'un empire mongol s'étendant à travers la Chine.
J'ai tenté de réaliser ce rêve sans verser le sang mongol.
J'ai été patient.
Ma patience a été récompensée par les têtes tranchées d'hommes qui ont marché à vos côtés.
Mes érudits, mes ministres m'ont conseillé de choisir la paix plutôt que la guerre.
Mais je suis un Mongol fier.
Parfois, la paix ne peut être obtenue que par une guerre cruelle.
Nous commençons l'expédition pour accomplir notre destin.
Ceux d'entre vous qui ne reviendront pas auront leurs noms gravés dans l'Histoire secrète des Mongols.
Vos femmes, vos enfants et vos parents seront supérieurs aux autres Mongols, car dans leurs cœurs, ils sauront que leurs maris, leurs pères, leurs fils, ont donné leur vie pour réaliser le dernier rêve de notre grand Genghis!
Marche!
Je n'ai pas ton bébé.
Puis-je vous demander quelque chose à propos de la fille qui est chez Nick ?
C'est quoi ce bordel?
Je ne sais pas où je suis.
Je ne sais pas où j'étais.
Tu as dit que tu as vu quelque chose.
Une espèce de vieille chambre.
Je te vois.
Non, attendez, s'il vous plait.
Laissez-moi !
Regarde-moi.
Tu es la Grimm.
Je suis sûr qu'il était surpris de voir ce que tu es.
Le détective Burkhardt t'a recueilli.
Sait-il que tu es une Grimm ?
Écoute attentivement.
Certaines personnes très importantes savent ce que tu es et ce que tu peux faire.
Ils seraient très intéressés par tes services.
Ce que tu fais maintenant n'est pas aussi important que ce que tu pourrais faire.
Être capable d'identifier et de détruire l'influence des Wesen dangereux dans la société est un don très précieux.
Désolée qu'on ait dû le faire de cette façon, mais je devais m'assurer que tu étais celui que je pensais.
On reste en contact.
Pas de douleurs à la poitrine, de problème d'élocution, ou de douleurs irradiantes dans le bras gauche ?
Êtes-vous prêts pour l'évènement ?
Comment te sens-tu ?
Un jour, tu seras champion du monde.
S'il te plait, ne fais pas ça.
Faisons-le sortir d'ici.
Allons, gamin.
- C'est pas assez.
- Dégage d'ici.
Ce n'est pas fini.
Combattez.
Vas-y, Clay.
Tu viens te coucher ?
Oui il doit y avoir un lien.
Être un Grimm ?
Je suis désolé.
Il voulait savoir pourquoi on a une suspecte de meurtre à la maison, et pourquoi Hank et moi la lui avons présenté en tant qu'étudiante en criminologie sur une scène de crime.
Je pense que tu vas devoir lui dire la vérité, Nick.
Je ne suis plus un Grimm.
Qu'est-ce que je suis supposé lui dire ?
J'attend le contrat cet après-midi.
Tu t'es encore battu ?
Il était sur le ring pendant 37 secondes, Abe.
Encore 3 victoires... juste 3 et on se bat à Las Vegas.
Maintenant sors d'ici et dis lui.
Qui est-ce ?
Clay m'a foiré.
Tu dois faire ça bien ou je te dénonce à la commission, et ils te retireront ta licence pour ce que tu as fait.
25000 ou tu es fini.
Un dommage sur le nerf optique peut causer des tâches aveugles, de la douleur, et une vision distordue... mais vos nerfs ont l'air en bonne santé.
La plupart des gens en ont 3 types... bleu, vert et rouge... et la partie supérieure de ces cônes nous permet de voir les différentes couleurs.
Un faible pourcentage de femmes a 4 cônes ce qui leurs permettent de voir des couleurs invisibles pour nous.
Êtes-vous en train de dire que Nick a 4 cônes ?
Dans l'ère où les anormalités apparaissent, il peut y avoir un 4ème ou même un 5ème cône.
Pas que je sache.
Ce n'est pas une surprise.
Puisque personne ne peut voir le monde de la même manière que quelqu'un d'autre, les personnes ayant une vision spéciale ne sont en général pas au courant.
Ça pourrait être apparu récemment ?
Non, il a dû naître comme ça.
Dans ce cas, qu'est-ce qui cause les maux de tête ?
Il y a un peu d'enflure dans la région, qui peut empêcher la lumière de déclencher les cônes.
Mais je ne sais pas si c'est permanent ou temporaire.
C'est juste, elle nous a demandé... de ne pas demander grand chose.
Plus suggéré.
Mais il y a plein de mauvais wesens.
Et très peu de bons Grimms.
Ce ne sont pas mes affaires de toute façon.
C'est à propos du mariage et de cette fille.
C'est une Grimm, tout le monde en parle.
C'est un soulagement.
C'est peut-être une bonne nouvelle.
Il est aveugle ?
Il ne peut plus voir les Wesen.
C'est sans doute mieux que tu ne le dises à personne.
Je devais rentrer et ne rien dire à personne.
Tu as mon argent ?
- Qu'a dit le docteur ?
- Tout va bien.
- Qu'avons-nous, Wu ?
"Bang bang" était sur ses papiers ?
Avons-nous une adresse pour "bang bang" ?
Il est juste là.
Il faut vraiment qu'on parle.
Plus tard.
- Sais-tu où était ton frère hier soir ?
Il a vraiment été abîmé la nuit dernière.
Quand je suis rentré du travail, j'ai vu son visage.
Qu'est-ce qu'il faisait pendant les combats ?
Il cherchait peut-être du travail.
Il était tellement bon.
Il s'est pris trop de coups.
Si je ne l'avais pas donné à Victor, il nous aurait tué toi et moi.
Donc tu n'as eu d'autre choix que de donner ma petite fille à la famille royale ?
Je te connais mieux que ça.
Tu ne l'aurais pas donné à Victor, mais la laisser à la Résistance n'aurait pas garanti sa sécurité, non plus.
Cependant, ce serait avantageux si les royaux pensent que la Résistance l'avait.
Vas-tu me dire où elle est vraiment ?
Je ne sais pas, mais elle est avec quelqu'un qui ne doit rien à personne.
Tu n'es pas assez bien.
On n'a pas besoin de t'emmener loin de ton fils en ce moment.
N'ayez pas peur de moi.
Vous avez peur ?
Clay, par ici.
Son entraîneur, Abe tucker.
- Nous enquêtons sur un meurtre.
Je ne sais pas ce qu'on vous a dit, mais Bobby ne travaillait pas ici.
C'était un bon boxeur, mais il est resté trop longtemps dans le jeu.
C'est à peu près tout ce qu'il peut faire.
Et tu n'as pas de sécurité pour ça ?
J'aide des ex boxers quand je peux.
La soeur de bobby a dit qu'il s'était battu l'autre nuit.
C'aurait pas été la première fois.
Bobby était un des gars dans mon vestiaire.
On peut croire Kingston ?
Tu viens de me demander si je crois un organisateur de combats ?
Celui qui l'a battu comme ça devait savoir comment se battre.
Stan a fait 2 ans pour fraude et evasion fiscale, Il a été acquitté en 2007 d'homicide volontaire, a réglé à l'amiable 6 procès avec d'anciens combattants mais il a quand même eu sa licence de promoteur.
Qu'avez vous sur le gamin ?
Il vit toujours chez sa mère.
Il est dans le jeu depuis moins d'un an.
Elle pourrait nous dire à quel type de wesen on a à faire.
Elle a failli se faire tuer la dernière fois.
Et moi non.
Qu'est-ce qu'on est sensés faire, l'amener sur chaque affaire impliquant un wesen ?
Ce n'est pas juste.
Plus tu lui enseignes, mieux elle s'en tirera, et jusqu'à ce qu'on comprenne ce qu'il t'arrive, on aura besoin d'elle.
Ça sent.
C'est là où elle l'a préparé.
Cherchez un livre qui ne s'ouvre pas.
Trouvez-le.
Quoi de neuf ?
On a un boxeur qui a peut être été impliqué dans un meurtre.
J'aime les gymnases de boxe.
Ouais, bah ne les montre pas.
Le boxeur qu'on recherche s'appelle Clay Pittman.
Tout va bien se passer.
Je le suis.
Il travaille dur.
Parfois, j'aimerais qu'il sorte avec ses amis.
Depuis quand Clay connait Stan Kingston ?
Stan a découvert Clay il y a environ un an.
Il m'a dit que Clay avait quelque chose de spécial.
c'est un bon manager... oh, et son entraîneur Abe aussi.
C'est dur de savoir à qui faire confiance.
Mais vous avez confiance en Stan ?
Son portable était sur le siège.
J'ai besoin de savoir s'il a appelé quelqu'un lié avec le gymnase de boxe.
Comment ils vous appellent ?
Comment ça se fait ?
Ils ont eut Bone Crusher, Boom Boom, Sugar Ray.
- Tout les boxers ont des noms sympas.
J'en avait pas.
T'es sérieux ?
Tu poses beaucoup de questions.
Pourquoi tu en fais si t'aimes pas ça ?
Ce n'est pas un club social ici.
Va te préparer pour ce soir.
Cherchant a faire quelques combats, pour se faire un peu d'argent.
Vraiment ?
Voyons ce que tu as dans le ventre.
Devines, je suis en train de rentrer.
Abe, mets lui les gants.
Gardes tes mains en l'air.
On lui avait pas dit de ne pas combattre?
- On doit stopper cela.
- Tu t'es salement battue.
- Désolé, je... C'est bon j'aime quand c'est sale.
Tu as du potentiel.
Abe vas commencer à t'entrainer à plein temps demain.
Gardes Clay dans le dressing pendant que je m'occupe de ça.
Si tu continues de venir, tu vas devoir payer.
Quelques questions supplémentaires.
Je dois préparer mon garçon pour le combat.
Bobby Moore vous a appelé à 15h hier.
Et vous avez juste oubliez de le mentionner ce matin ?
J'ai mieux à faire que de m'inquiéter d'un ivrogne.
- Il a dit où on était ?
Je ne peux plus faire ça.
Plus de lutte, Abe.
S'il te plaît, tu le diras à Stan pour moi.
Lui dire quoi?
Les flics posent pas mal de questions sur toi.
Tu vas rendre ta mère fière de toi.
Je prends les décisions, pas toi.
Ce gamin ira au bout.
Annule le combat Ou je dis à Clay la vérité sur ce qui est arrivé à Bobby.
C'est fini.
Si je te montre comment sortir d'ici, Tu serais contente ?
Six pierres, trois pierres élevé.
Six pierres, trois pierres élevé. à travers le mur vous devez essayer.
Je suis Hofmann.
Vous voulez retrouver votre bébé ?
S'il vous plait, aidez moi à sortir d'ici.
Il fait un voyage périlleux.
Vous aurez besoin de vos forces.
C'est une bonne idée, parce que ça va l'ouvrir directement.
Dis-moi que ça fait mal.
Voici le sors qu'elle a utilisé.
C'est contaminé.
Et ça ?
On ne peut faire confiance à cette bête". On y est.
"Le Schinderdiv utilise sa force brute pour clouer au sol ses victimes, et des défenses coupantes comme un rasoir pour infliger des dommages."
Même type de piqûres.
Et ce wesen là?
- C'est Abe, seulement il a l'air beaucoup plus vieux que cela.
Ils héritent de cette grande capacité, mais ils ne veulent pas l'utiliser.
Je parie que Clay est du même type de Wesen.
Il n'aime même pas boxer.
Attends ici.
C'est un sacré saut.
On dirait qu'il a plus de trous qu'un gruyère.
C'est quoi,
Une note.
Tu crois que Stan était en train de manger un steak avec Abe?
C'est du harcèlement.
Tu ne vas nulle part.
Vous avez tué Bobby et Abe.
Vous devez avoir des bonnes preuves pour m'accuser ainsi.
En effet.
Vous êtes un wesen.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
Si.
Vous êtes un schinderdiv.
Vous ne savez rien.
Tu lui as brisé la nuque.
Je ne voulais pas le tuer.
Appelle le.
Dis à Clay qu'il n'a pas à combattre.
Où est Stan ?
Je ne sais pas.
Abe n'est pas là non plus.
A present, les fans et les journalistes ils t'attendent tous.
Je sais, maman.
Je t'ai eu le meilleur manager et le meilleur entraineur.
Et ils ont fait ce que je leur ai dit.
Et quand ils ne l'ont pas fait, je l'ai fait.
Maintenant, tu vas la bas, et tu fais ce pour quoi tu es né.
Tu y vas, et tu te bats.
Mort ?
C'est une Grimm.
Non, Clay arrête.
J'arrete.
Clay, attends.
Heureusement, tu auras ce dont nous avons besoin.
Les deux.
- Extrait de gypse.
- Troisième étagère, à droite.
Moi aussi. Ma grand-mère a fait une crise cardiaque.
Je dois savoir que je ne commets pas d'erreur.
Jane étudie pour son partiel, donc on ne peut pas y aller. Et ton ami Max ?
Je pensais que tout le monde quittait la ville pour les fêtes.
Max n'a nulle part aller.
On pourrait aller au musée. Je n'ai pas envie d'y aller.
Elle et une amie ont emmené skier les enfants, et ne rentrent que ce soir.
Comment ça ? Juste un studio.
Tu pourrais y rester quand tu viens en ville.
Ça semble bien.
Déménager ?
Promis, ça vaudra la peine d'attendre.
Un problème ? Non.
À quelle heure est ton train ?
Dans une demie heure. Viens.
Là, c'est un placard. Vous en pensez quoi ?
Vraiment ? Pour un petit moment.
C'est parfait comme bureau pour un écrivain, et tu pourras y rester quand tu viendras. - C'est une planque.
C'est pour mettre ta maitresse pour pouvoir la sauter à ta guise.
J'ai 4 gosses ! Je suis leur père.
C'est toi qui en as parlé ce matin.
C'est dans 9 mois.
Ce qui n'est rien quand on parle de briser sa satanée famille et de gâcher la vie de ses mômes.
Pourquoi tu ne le dis pas ?
Tu vas où ?
Passez une bonne soirée. Joyeux Noël.
À vous aussi.
Alison Bailey, comme je vis et respire.
Tu vois encore ce mec ?
Il t'a brisé le cœur ?
C'est dur d'aimer quelqu'un qui ne t'aime pas en retour.
Ça n'a pas marché, mais... Tu veux me sauter, Oscar ?
Quoi ?
Tu le veux ?
Je fais des pancakes.
Je n'ai pas faim.
Ce n'est pas grave.
Tu veux aller faire un tour ?
Il y a une foire artisanale à Amagansett.
Je pense prendre un vrai sapin cette année, pour embellir un peu ici.
Je dois rentrer.
Retrouver ton mari ?
Ça signifie quoi pour toi ?
Va te faire foutre, Oscar. C'est super.
Je ne serai pas là à 15 ans.
On vend le ranch.
Il vaut un paquet de fric.
Je ne te crois pas.
Je suis navré, Bailey.
Ce n'est pas à moi de te le dire.
Il a dit qu'il y a tellement de prêts, qu'il n'est plus vraiment à toi.
Il a vu les dossiers à la sous-préfecture.
Il faut le faire soi-même.
Ça nous fera tenir jusqu'au retour des estivants.
Il n'y a plus d'argent.
Quand tu vendras le ranch, la banque pourrait tout prendre...
On ne va pas vendre. - Quoi ?
Il était contrarié par son frère, ce que je comprends, mais on ne peut pas prendre une décision sentimentale comme ça sur un truc si important.
J'attendrai que le prêt arrive pour asseoir les gars et leur annoncer la bonne nouvelle.
Tu ne comprends pas.
Ils pensent tous devenir riches.
Si tu ne leur dis pas, je le ferai.
Il le sait déjà.
Je lui ai dit.
Quoi ?
Je t'avais dit de l'emmener à l'hôpital. Rappelle-toi, je t'ai dit :
Je dois vivre avec cet immense regret.
Tu as menti à nous tous.
Alison, j'ai essayé vraiment, longtemps, de trouver l'amour dans mon cœur pour te pardonner, et tu deviens de plus en plus détestable.
Une fillette est venue l'autre jour.
Allons discuter.
Vous voulez me raconter ce qu'il se passe ?
J'ai repensé à la nuit de la mort de Gabriel.
Que s'est-il passé ?
Comment ça ?
Pourquoi je ne me rappelle pas.
Ça commence à m'échapper.
Je me souviens d'une fête sur la plage.
Je me souviens d'un feu de joie.
Je me rappelle que tous les gosses étaient dans l'eau, et Gabriel aussi.
Je pensais qu'il... aurait froid en sortant, donc je suis allée chercher une couverture à la maison.
Cole le surveillait.
Et à mon retour, ils le sortaient de l'eau.
Et puis il s'est assis et m'a serrée.
1 ère fois depuis des années.
Ces cas sont très rares, impossible à détecter.
Doucement.
- Respirez. - Je ne peux pas.
Ce n'était pas de votre faute.
C'est pour ça qu'une seconde noyade est dangereuse, surtout chez les jeunes enfants, car on dirait qu'ils sont fatigués, comme tout enfant ayant passé la journée à la plage.
Vous ne pouviez pas le savoir.
Je l'ignore.
Je n'y crois pas.
Que croyez-vous, Alison ?
Reviens !
Tu vas où ?
Tu seras gelée en sortant !
Je vais y retourner pour un moment.
Pourquoi ?
Quoi ?
Il ne vaut rien.
Je t'en prie, reste.
Tu avais raison.
M. Solloway, merci d'être revenu.
- Vraiment ?
- Vous foutez de moi ?
J'aimerais vous poser quelques questions sur votre voiture. - Quoi ?
Des années.
Elle a combien au kilométrage ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Je suis à toi.
Où je t'ai trouvée ?
Je n'ai jamais fait ça.
Et toi ?
Tu as pommé mon haut.
Il doit être dans le lave-linge.
Elle tourne déjà ?
Est-ce bizarre ?
C'est une belle chemise.
- Tu flippes là ?
Voilà ton haut.
On se reverra quand ?
Je suis inquiète qu'elle est un gros choc.
Ce sont des tacos doux ?
Elle pense pouvoir entrer à Williams car c'est une héritière, mais avec ses notes, on aurait vraiment dû faire un don, comme, une bibliothèque.
Tu as regardé dans le lave-vaisselle ?
Et où est Martin ?
Il est censé mettre la table.
Il fera la vaisselle ce soir.
Maman, je peux éplucher l'ail ?
Tu t'es servi de mon shampoing ?
Tu vas m'en parler ?
Je l'ai trouvé dans la poubelle.
On sait que tu es enceinte.
Je suis désolée.
Je suis trop stupide.
Qui t'a fait ça ? Personne.
Bien.
Je l'emmènerai voir le Dr Jaffrey et elle pourra faire l'avortement là-bas.
Elle est enceinte de combien ?
Je ne sais pas.
Qui est le gars ?
Elle ne veut pas le dire.
- Bien sûr que oui.
Tu connais son mot de passe ?
Celui sur Wall Street.
Elle est très fière d'avoir pris un rendez-vous dans le meilleur de la ville.
De qui ?
Où ?
Tu ne veux pas le savoir.
Assieds-toi.
Tu as parlé récemment à ton père ?
Mais tu ne l'as pas appelé ?
Je l'appellerai à Noël comme... Pourquoi tu me fais chier avec lui ?
Et tu repenseras à tout ça à l'automne prochain.
Je n'ai pas dit ça.
Mais tu aimais Helen.
Et j'aime Val.
Ça ne dure pas, mon pote.
Les femmes sont comme la bourse.
Je dois rentrer.
Et puis il te renverra à la maison avec du Vicodin et du Valium, dont tu n'auras peut-être pas besoin.
Je suis sûre que si.
Quoi ?
Pas assez bien, malheureusement.
Ça a été une période difficile.
Je ne veux pas cette vie.
Je dois partir.
Partir ?
On a vécu ensemble la moitié de notre vie.
Je suis amoureux d'une autre.
Tu as besoin de temps ?
Je veux que tu dégages de ma maison.
Elle était là ?
Tu l'as sautée chez moi ?
Dégage.
Dégage de ma putain de baraque !
S'il vous plait, laissez moi partir.
Je sais où est votre bébé.
---
Elizabeth a recréé une potion qu'Adalind a utilisé sur Nick.
Oui, et dans la mesure de "re-Grimmer" Nick, tu dois, enfin tu sais, faire ce qu'Adalind a fait.
Oui, tu sais, respirer la potion, et... et quoi ?
Et faire l'amour avec toi.
Quand tu le feras, tu ne seras pas exactement toi.
Qu'est ce que veux tu dire par là?
La potion te transformera en... Seigneur, non.
Tu ne veux pas dire...
Comment suis-je arrivée là ?
Je vous avais dit de ne pas les réveiller.
Ils savaient où était mon bébé.
Vous avez entendu ce que vous vouliez qu'ils disent.
J'ai vérifié partout.
Je le promets.
Tu as besoin de dormir.
Tu te sentiras mieux demain matin.
La nature compliquée du sort d'Adalind pourrait avoir des effets inattendus sur Nick.
C'est mon problème, pas le sien.
Et sans doute que tu sauras Que Nick sait que c'est toi.
Oui, mais elle ne ressemblera pas à Juliette.
dis-le
Je suggérerai une chambre très sombre.
Nick, si tu veux redevenir un Grimm, c'est le seul moyen.
Si tu changes d'avis, fais le rapidement.
Je ne vais pas être là très longtemps.
Je vais aller me coucher.
Une vie normal semble vraiment bien.
Que faites vous debout si tard, Ava?
Ava, je suis votre ami.
Vous êtes venus me chercher, non?
Non, vous n'êtes pas réellement ici.
Vous semblez très nerveuse.
Voilà qui est mieux.
S'il vous plaît, revenez.
J'essaie seulement de vous aider.
Ava, stop !
Ava, calmez-vous.
Tout va bien ?
Uh, en quelques sortes.
Que se passe-t-il ?
Tu ne dois pas partir tant que....
Nous avons appris pour votre perte. Heu, je veux dire, ne plus avoir... Enfin, vous savez, la capacité de Grimm est Kaput.
Au fait, Trubel est là?
Pas interrompre dans le mauvais sens, même si c'était un peu perturbant.
Enfin, j'étais vraiment soulagé d'apprendre que tu étais une amie de Nick, comme tout ceux qui étaient présents au mariage.
Wow, je n'aurai jamais pensé que je rencontrerais un Grimmm, alors deux...
Tu veux quelque chose?
Heu, je suis content que tu demandes.
Ca ne veut pas dire que tu n'es pas capable, mais j'ai ce petit problème wesen
Tu sais, l'aider à arranger les choses.
A plus.
Alors, qui est ce Shaw?
Tu sais où le trouver ce Shaw?
Aucune idée.
Ta nouvelle maison a du te coûter une petite fortune.
Dieu merci tu es riche.
La sécurité ici est bien meilleure que dans ma maison précédente.
Tant mieux, car je ne peux te sauver que cette fois.
Je sais combien ça a du te coûter.
Et je t'en suis très reconnaissant.
Elle a décapité un Hundjager.
Tu crois qu'elle le savait?
Ca expliquerait pourquoi elle reste avec Nick.
D'accord, mais ça ne fera que du mal.
Personne ne sait où elle est.
Dis moi avec qui elle est.
Kelly Burkhardt, la mère de Nick.
Tu sais que je vais la trouver.
Je sais que tu vas essayer.
Laisse moi t'examiner.
Je dois être sure que tu vas bien, qu'il ne reste pas d'effets persistants de ce que j'ai fait.
Mon dieu, je suis bonne.
Ça va ouvrir une discussion sur les Wesens.
Qu'est ce que je suis censé lui dire ?
Que j'étais un Grimm, mais plus maintenant parce que j'ai couché avec une hexenbiest qui avait l'apparence de Juliette parce que nous avions pris son bébé pour le donner à ma mère?
Mauvais endroit au mauvais moment.
C'est arrivé tôt ce matin, donc la rue était déserte.
Stop!
Où est mon bébé?
Du calme, Joe.
Du moins pas comme ça.
J'étais au bar et je racontais à mon pote Wayne la rumeur qui circulait dans le coin.
Où peut-on trouver Shaw ?
Détectives Griffin et Burkhardt, police de Portland.
Vous êtes le mari d'Ava Diaz ?
Je suis désolée, elle ne peut pas vous parler maintenant.
Ils ont du l'endormir quand elle a appris qu'elle a tué cet homme.
Un de nos officiers nous a signalé que votre femme disait être poursuivie par un loup.
On a diagnostiqué à ma femme une grave maladie mentale il y a à peu près 6 mois.
La nuit dernière, elle a eu une crise.
Avant que je puisse l'arrêter, elle a couru dehors et a pris sa voiture.
Où étiez-vous avant ça ?
En train de dormir.
Votre femme a bu la nuit dernière ?
On va avoir besoin de jeter un œil autour de votre maison.
Je veux pas laisser Ava toute seule à moins que vous ayez besoin que je vienne avec vous.
Oui, on sait.
Je dormais dans la chambre à l'étage quand j'ai entendu un bruit de verre brisé.
Je me suis rendu compte qu'elle n'était pas dans le lit, et j'ai descendu les escaliers le plus vite possible.
On dirait du sang.
Quand je suis rentré, elle avait disparu, et j'ai entendu la voiture dehors.
Votre femme avait elle vu ce loup avant?
Il lui disait qu'il voulait l'aider, mais elle était terrifiée.
Quand vous a-t-elle parlé du loup pour la première fois?
Ava est née ici, mais elle voyageait beaucoup au Brésil pour les affaires.
Quel genre d'affaires?
De l'import/export démarré par son grand père.
On s'est rencontrés dans une association qui fournit des soins médicaux aux enfants orphelins.
Une chose menant à l'autre, nous nous sommes mariés.
Mais peu après notre arrivée, elle est vite tombée malade.
Maintenant on essaie juste de survivre.
Très bien, nous allons avoir besoin d'informations pour contacter le psychiatre d'Ava.
Allons parler au docteur d'Ava, histoire de voir ce qu'elle en pense.
Etes-vous Shaw?
C'est sensé me dire quelque chose?
J'ai entendu que vous parliez de lui donner une sorte de leçon.
Alors Burkhardt envoie une petite fille régler son problème?
Je vais te donner une leçon aussi, dès que j'en aurai fini avec cette salope.
Vous avez une grande gueule !
Vous êtes un Grimm!
C'est pourquoi je voulais que vous parliez.
La prochaine fois, ça passera moins loin.
Parce que si un autre de tes amis a la même idée, il ne sera pas aussi chanceux que toi.
Assure-toi qu'ils le sachent.
J'aurais du lui couper la tête.
Ava est venue me voir dès qu'elle a commencé à avoir des troubles psychotiques.
Ces dernières semaines, ils sont devenus de plus en plus fréquents.
Les rencontres sont toutes les mêmes ?
Ses descriptions du loup sont cohérentes et détaillées.
Si vous le faites, j'attesterai qu'elle était mentalement incapable lors de l'accident, et de mon point de vue, elle devrait être prise en charge par un hôpital plutôt que d'être incarcérée.
J'ai demandé à Ava de dessiner le loup, et je présenterai ses dessins comme preuve.
Dans tout les cas, je conseille qu'elle reste hospitalisée jusqu'à ce que nous sachions qu'elle n'est plus un danger pour elle-même ou pour les autres.
Papa, tu es rentré.
Mon dieu.
Une femme, on pense qu'elle a été attaquée par un wesen, une sorte de Blutbad.
Et tu ne peux pas lui dire le vérité, bien sûr, parce cela sonne encore plus fou que ce qu'elle pense déjà.
Es-tu sûr que le mari est le Luison ?
Non, et il y a aucun moyen que je puisse le découvrir.
Et si on le découvre pas, il n'y a rien que l'on puisse faire pour elle.
Vous voulez que je vienne avec vous les gars, parce que... Non, nous devons lui parler en premier.
Ava, voici les détectives dont je vous ai parlé.
Nous avons quelques questions.
Je ne me rappelle même pas avoir frappé ce pauvre homme.
Dr. Burn a dit qu'elle vous avait raconté ce que je voyais.
Gabriel a essayé de m'arrêter, mais le loup était dans la voiture, et je devais m'enfuir.
Donc à un moment le loup était dans votre maison, et juste après il était dans votre voiture ?
Il est partout.
Je ne peux pas lui échapper.
Il prétend être gentil, mais je sais qu'il ment.
Tout le monde me dit que le loup n'existe pas, qu'il est dans ma tête, mais pour moi il est réel, et je sais qu'il essaye de me tuer, et qu'il va y arriver.
Je ne laisserais pas ça arriver.
Je pense que ça suffit pour le moment.
Merci.
Le dossier de Gabriel dit qu'il a une licence en médecine de l'université de Sao Paulo, qu'il a eu un cabinet privé à Rio pendant 15 ans, et a eu sa carte verte quand il s'est marié à Ava il y a 8 mois.
Il n'a pas de casier au Brésil, du moins, pas que nous ayons pu trouver.
J'ai pas les chiffres exacts, mais ça vaut dans les 50 millions.
Donc soit il est innocent, soit il a un complice.
Il y a une audience demain pour déterminer si Gabriel aura le contrôle de ses biens.
Et bien, c'est une Grimm, non?
Elle a coupé la tête de Weston Stewart avec une machette, et d'après le Sergent Wu, ça n'a pas l'air de l'avoir trop dérangée.
J'essaye de ne pas trop l'impliquer dans ce qu'on fait.
Tu sais, un de ses jours, il va falloir que tu prennes une décision, Nick, ou il faudra que tu te retires de ces affaires.
Personnellement, je pense que ce serait une erreur, mais je ne vais te dire comment tu dois vivre ta vie.
Il va aussi falloir que tu t'occupes du Sergent Wu, parce que je ne veux pas qu'il ait assez de preuves pour faire tomber Theresa.
Alors, pas de stress.
Nous allons devoir nous occuper de Wu, que tu le veuilles ou non.
Peut-être qu'ils cherchaient la clé.
Nick, c'est un cauchemar.
Qu'est ce que je suis sensé faire?
Ne retourne pas chez toi.
Ma voiture est garée devant la maison.
N'y retourne pas.
Quoi que tu fasses, ne t'arrêtes pas.
Mais comment je passe cette porte ?
Il n'y a rien pour l'ouvrir.
Qu'est ce que tu entends par "Je suis la clé"?
Maman.
Diana?
Cela serait mieux si tu pouvais entrer dans la maison. pendant qu'il est à l'audience.
Ça suffira pour savoir si le Luison est venu là ou non.
- On est bon?
Je surveille Gabriel là.
Je l'ai en face de moi.
Je ne sais pas quoi te dire, c'est lui que j'ai vu.
Bien sûr... des jumeaux!
On attend toujours les dossiers de la police fédérale du Brésil, mais maintenant qu'on sait comment ils font, comment on explique ça à Ava ou à quiconque d'ailleurs ?
Ou se suicider.
Vous êtes en sécurité.
Luison.
Matheus!
Je ne suis pas un idiot.
Gabriel?
Gabriel, où étais-tu allé?
Grabiel, où es-tu?
Ava, où es-tu?
Ce n'est pas une correspondance exacte, mais il est assez proche.
Nous avons dû aller à, quoi, trois magasins différents?
Oui, je le fais.
Vous êtes un Luison, vos frères sont dans le garage. et il en est ainsi contre le conseil Wesen.
Vous ne pouvez rien prouver.
Oh, je pense que je peux.
Certaines personnes le cachent bien.
Eh bien, je n'ai pas cette fameuse clé, tu sais.
Ouais, eh bien, je suis content qu'ils ne le sachent pas.
Ce Grimm a ruiné ma vie.
Tu dois trouver un endroit sûr et y rester.
Eh bien, où diable est-ce?
Que voulez-vous de moi?
Je veux la même chose que toi.
Obtenir le retour de notre enfant.
Ouais, eh bien, le sort d'une hexenbiest a tendance à mettre fin aux bons moments.
Tu es sérieux ?
Et je suis énervé qu'on me l'ait enlevé.
Je voulais juste vous dire merci Monroe et Rosalee. pour avoir mis de côté votre lune de miel.
Pourquoi?
C'est parce que nous nous sommes mariés.
Tu as besoin de redevenir un Grimm.
Un appareil explosif très sophistiqué...
Moi ? Toi.
Lincoln Dittmann est ici, monsieur.
Que se passe-t-il ?
On dirait que votre ch-chien est mort ou quelque chose comme ça.
Il y a un problème ?
Je suis là car j'ai entendu dire que c'était vous qui avez fait exploser ce bâtiment fédéral à Wichita, mais tout ce que j'ai vu jusqu'ici c'est un tas d'aspirants qui ne veulent rien faire de réel.
C'est ça.
Il est prêt à allumer un incendie qui anéantira ce soit-disant gouvernement.
Tout ce que je peux dire c'est, pourquoi ça lui a pris si longtemps ?
C'est tout ce que j'attendais depuis que je suis ici, la chance de faire exploser quelques merdes.
Même mourir ?
J'ai travaillé dans la construction pendant 15 ans.
Après ça, ils ont donné mon boulot à quelques immigrés.
Ma femme m'a quitté, en emmenant ma fille avec elle.
Je n'ai rien à perdre.
Ça veut dire que le Père Fondateur désire te rencontrer.
Quand ?
Demain.
C'est quoi ce bordel ?
J'aurais apprécié être averti de l'arrivée de l'ATF.
Je ne savais pas.
Je ne sais pas pourquoi ils sont là.
Et il est avec moi.
Foxtrot-Echo-Zulu vérifié, monsieur.
On est venu ici pour servir un mandat pour saisir les armes à feu illégales. On va pas prendre un blâme pour ça.
Qui es-tu ?
Martin Odum.
Appelle-le.
Gamin.
Papa !
Je ne savais pas que tu venais.
Tu m'as manqué.
Papa, je peux faire ce truc avec le ballon n'importe où.
J'y arrive presque, mais je dois encore m'entraîner.
Oui, je t'ai vu.
J'ai... amené ton chèque.
- Ça va, Aiden.
Je ne peux pas rester.
Tu ne peux pas juste te pointer après six mois d'absence et t'attendres à ce que tout soit pareil.
- C'est pas le cas.
Tu as signé le chèque Lincoln Dittmann ?
Quoi ?
Le chèque est signé Lincoln Dittmann.
Streeter m'a contacté ce matin.
L'Armée Citoyenne est de retour dans les affaires.
Un tête à tête pour quoi ?
Je ferai les arrangements.
Lincoln Dittmann est toujours en jeu.
Il veut que Lincoln le retrouve dans un strip-club à l'extérieur d'O'Hare demain après-midi.
Ce bordel en Virginie est arrivé car Martin a refusé de nous tenir au courant.
Pas de nouvelles en 6 mois, pas un mot.
Puis je reçois un appel comme quoi vous avez détruit une bombe armée ATF, et je nettoie encore derrière vous.
Martin, vous pouvez nous laisser ?
Pardon.
Vous agissez comme si on avait le choix.
Il a un genre de trouble de la personnalité.
3 psys sur 4 l'ont déclaré inapte à l'exercice de ses fonctions.
Qu'a dit le quatrième ?
Crystal, on parle d'une attaque imminente sur le sol American.
Je sais qu'on prend un risque en le réactivant, mais je m'inquiète plus des risques si on ne le fait pas.
T'as prévu d'être fâchée longtemps ?
Je dirige les Unités de Terrain.
Un des miens disparaît, ça me retombe dessus.
Je ne voulais pas saper ton autorité.
Que pensais-tu qu'il se passerait quand tu as disparu ?
Je suis désolé.
Ne te flatte pas, Martin.
Aujourd'hui... les vrais patriotes se battent contre ce soit-disant président, qui en fait une marionnette pour les banquiers internationaux...
On ne sait même pas qui il est, sauf qu'il se fait appeler le Père Fondateur.
Il est le terroriste le plus dangereux du pays.
Et il va essayer de se surpasser.
Sauf qu'on n'est pas plus proche de lui qu'on ne l'était il y a 3 ans.
On dirait qu'Odum s'est rapproché.
Je ne suis pas le seul à le penser.
Ne me laisse pas te stopper, Buchanan.
J'ai fini.
Martin, voici Maggie Harris.
Elle a rejoint l'équipe le mois dernier pour aider Bobby avec les analyses et les soutiens du terrain.
En fait, on a quelque chose en commun.
Y'a beaucoup à faire, commençons.
Russell Stillman, ancien membre de la Fraternité Aryenne, jusqu'à ce qu'il rencontre Dieu.
Rejeté par la 82ème Airborne pour avoir frappé son officier supérieur.
Si tu rencontres Streeter demain, on n'a pas beaucoup de temps pour mettre au point un support tactique.
Alors commence à partager, car tu ne voles plus en solo.
- Des enfants ?
- Une fille.
Il a un complexe de persécution et un... bégaiement.
Plus ses économies se réduisaient, plus ses écrits devenaient véhéments.
Ce n'est pas juste.
J'ai fait ce qu'il fallait.
J'ai appris un métier, j'ai travaillé dur.
Je mérite... mieux...
Quoi ?
Vous avez bégayé et votre accent a changé.
Vous n'avez pas remarqué ?
Rentre chez toi.
Nous allons compléter la légende.
J'essaie de vous aider.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Vous ne savez pas où commence votre vie et où s'arrête votre légende.
Qui êtes-vous ?
Je ne sais pas.
Qui êtes-vous ?
Qui pensez-vous être ?
Vous pensez vraiment être Martin Odum ?
Il n'y a pas de Martin Odum.
Tu essaies de faire une crise cardiaque ?
Je déteste la gym.
J'ai besoin d'un service, Bobby.
Techniquement, tu es mon supérieur, alors tu peux me donner un ordre.
C'est officieux.
J'espère que tu pourras utiliser ça pour faire une identification.
Ça vient d'une caméra de surveillance du métro.
De quoi s'agit-il ?
Arrête là.
J'utilise la reconnaissance faciale et je te tiens au courant dès que j'ai quelque chose.
Merci, Bobby.
Le bureau local de Chicago est prêt pour ton arrivée.
Assure-toi de rester en contact.
La carte bancaire de Lincoln, ses papiers et son téléphone, une photo de sa fille.
Streeter a envoyé un billet d'avion à la boîte postale de Dittmann à Phoenix.
Espérons que le Père Fondateur le sera aussi.
Une sécurité.
Vol 425 pour Savannah, embarquement final.
J'arrive... tout de suite.
Streeter et Rand approchent.
Donne les clés à Rand.
Le Père Fondateur ?
Il va vraiment nous retrouver ici ?
Arrête de poser toutes ces questions.
- Je ne sais pas si c'est un problème, mais au cas où ça en serait un...
Crystal, on pourrait avoir un problème.
Stillman ne s'est pas enregistré.
S'il n'y est pas, trouvez-le.
Des données peuvent être implantées, des enregistrements peuvent être manipulés.
Les gens... finissent toujours par dire la vérité à la fin.
Mes hommes ont vérifiés la chambre d'hôtel de Stillman, et il y a des traces de lutte.
S'ils font craquer Stillman, Martin est mort.
Il doit savoir qu'il est peut-être en danger.
Crystal, que fais-tu ?
Elle n'était pas censée appeler ?
Lequel de vous veut aider l'économie avec une danse en privé ?
Je m'appelle Star.
SJC... Seins,
Profite.
Ça ne t'est pas venu à l'esprit que Crystal est un bon nom pour une strip-teaseuse ?
Je dirai à ma mère que tu as dit ça.
Russel Stillmann n'a pas contacté Maggie.
Tu devrais partir.
Dites-leur de bouger.
Bouge, l'homme mort.
Le Père Fondateur a encore des doutes sur toi, Lincoln. Et Russell... n'a pas vécu assez longtemps pour les dissiper.
Tu me dois 50 dollars !
Je suis déjà mort.
Quoi ?
Elle sera là dans 2 minutes.
Streeter ?
Dittmann dit qu'il meurt d'un cancer.
Demande-lui où il a été diagnostiqué ?
Où as-tu été diagnostiqué ?
La chimio et les rayons n'ont pas fonctionné après 3 rounds de doxorubicine, et 3 autres de méthotrexate ?
Magnifique.
Le nom du docteur ?
Pas de traces de Lincoln Dittmann à cet hôpital.
Tu es sûr qu'il l'écrit correctement ?
Repos, Streeter.
C'est bon.
Et elle ?
Allons-y.
C'est bon.
Appelez Gates.
Les ministres des finances du G7 seront au sommet du FMI ce soir.
Et les médias ont été convoqués à la Willis Tower pour annoncer l'accord de coopération économique.
Ce n'est pas seulement une cible symbolique.
10 000 personnes travaillent là.
On va faire une évaluation de la menace et alerter toutes les agences de polices.
Je veux tout le monde ici pour quand Streeter appellera Dittmann.
Tout le monde.
Que se passe-t-il ?
Je voulais te le dire en personne.
La police a trouvé le corps de Russell dans un terrain près de la rivière.
Il aurait été torturé.
On devrait faire quelque chose pour sa famille.
Il a risqué sa vie pour moi.
Tu as sauvé l'opération aujourd'hui.
Je n'aurais pas agi ainsi, mais... tu as gardé ton sang-froid, préservé ta couverture.
T'as pas idée.
Je dois répondre.
Allô, ici Lincoln.
Non, je suis seul.
Com-compris.
Je rencontre le Père Fondateur ce soir.
Comme détaillé plus tôt, le secrétaire au trésor a été en négociation toute la journée avec les ministres des finances des nations membres du G7 et les dirigeants des banques majeurs du monde.
J'en prends note.
Tout s'est mal passé par ma f-f...
Première règle de l'infiltration... que les mensonges soient le plus proches possible de la réalité.
Le seul lieu connu par là est un garage pour automobiles.
Tout est prêt.
Devine combien.
"Des paroles, pas d'action", hein ?
Je vois deux casquettes.
Désolé pour Russell, mais on ne pouvait prendre aucun risque.
Parfois un bon soldat doit tomber pour une bonne cause.
Équipes Alpha et Delta en place.
Attendons une confirmation de la cible.
Le poste de relais de la police est ici près de l'endroit où les banquiers et leurs marionnettes bradent ce pays.
Mais je n'ai pas vu de détonateur dans la voiture.
Je l'ai.
Alors... vous ne venez pas avec moi.
Écoutez-moi.
On a chacun notre rôle.
Je suis votre Père Fondateur.
Cible confirmée.
Je reçois une communication pas radio juste derrière cet immeuble.
Ne bougez plus ou je jure que je fais tout sauter.
Allez-y.
Faites-le.
C'est ça.
Vous vouliez que je le fasse.
Où vas-tu ?
Vous ne savez pas où votre vie commence et où votre légende finit.
Il n'y a pas de Martin Odum !
Vas-y, salope.
Je suis vraiment désolé pour votre indic.
Merci de m'avoir soutenu.
C'est ce que disait Bobby.
Où est Bobby ?
Vous pensez vraiment être Martin Odum ?
Il n'y a pas de Martin Odum !
J'ai besoin d'une faveur, Bobby.
J'espère que tu pourras utiliser ça pour faire une ID.
Ne faites confiance à personne !
Dites-moi ce qu'il s'est passé !
Ils ne veulent pas que vous sachiez la vérité.
Ils ne veulent pas que vous sachiez qui vous êtes.
Qui ne veut pas ?
Il y a un livre, dans la poche gauche.
La réponse est là.
Je ne sais pas.
Qui suis-je ?
Bienvenue à Mount Weather.
On doit les sortir de là.
Je t'ai trouvée.
Bien sûr, si on évite les Faucheurs et les Hommes de la Montagne.
Je jure devant Dieu, si ta mère ne lance pas une mission bientôt, j'irai moi-même.
Tu ne peux pas y aller par toi-même.
Je suppose que les recherches sont finies.
Comment va Finn ?
Je ne lui ai pas parlé depuis qu'on est rentrés.
Je ne sais pas quoi dire.
Il n'arrêtait pas de tirer.
On est en guerre, Clarke.
Prochaine ronde pour moi.
On a fait ce qu'il fallait.
Je dois y aller.
Trouble au paradis ?
Juste parce qu'ils t'ont pardonné, ça ne veut pas dire que moi oui.
Je sais pourquoi nous n'avons rien entendu d'aucune des autres stations de l'Arche.
Le Mont Weather nous brouille.
Montre moi.
J'ai ajusté le résonateur et j'ai obtenu ça.
Voilà pourquoi la portée de nos talkies est nulle.
C'est le même signal que Monty a entendu depuis la boite noire de l'Exodus.
Le Mont Weather a causé le crash de l'Exodus.
Personne ne va nulle part.
Toi et tes amis n'êtes pas des soldats, et continuer à agir comme ça met votre vie en danger.
Tu ne comprends pas.
Maman, nous sommes déjà en train de combattre sur un d'eux.
Ou il est peut-être mort et ils se rassemblent contre nous en ce moment.
Peut-être... Ce pourquoi on a besoin plus de gardes.
Monsieur, ça fait trois jours et les chiffres de Maya grimpent toujours.
C'est trop tôt pour en être sûr, mais je crois qu'elle peut métaboliser elle-même les radiations à présent.
Le sang de Jasper était huit fois plus efficace que celui de n'importe quel autre étranger que nous avons mesuré.
Je fais encore des tests, mais son système semble avoir redémarré le sien.
Vous dites que ça pourrait être une solution permanente ?
Chaque jour, tu peins l'extérieur, et si le Dr Tsing a raison sur ça, alors tu pourrais le voir à nouveau, papa.
Tu vas où ?
Alors, on devra le faire.
Je ne peux pas croire qu'ils laissent Finn venir.
Il est notre meilleur pisteur.
Tu avais raison de me dire de les ramener.
Je sais que tu t'inquiètes pour Finn.
Merci d'avoir voté pour l'innocenter.
Kane, arrête.
S'ils voulaient nous tuer, ils l'auraient déjà fait.
C'est... ce n'est pas ainsi que finit notre histoire, Marcus.
Nous nous retrouvons au même endroit sur Terre juste pour y mourir ?
Nous avons encore des choses à faire.
Tu parles d'une paix alors que vous avez envoyé un assassin dans l'un de mes villages.
De quoi vous parlez ?
Un de vous doit mourir ici, aujourd'hui, de la main de l'autre.
J'entendrai les termes de votre reddition de l'homme qui vivra.
Préviens-nous quand c'est fait.
Ils veulent qu'on se retourne l'un contre l'autre.
Ils veulent la justice.
Des vies ont été perdues des deux côtés.
C'est pourquoi nous devons arrêter cette guerre !
Quel est ton prénom ?
Lexa.
Je suis Thelonious... et c'est Marcus.
Ton commandant a parlé d'un assassin dans un village ?
Nous n'avons rien à voir avec ça.
Peu importe.
Le commandant pense que vous l'avez fait.
Un de vous doit prendre le couteau.
C'est notre façon de faire.
Et si nous refusons ?
Le commandant l'utilisera pour vous couper la gorge.
J'espérais te voir avant que tu sois libéré.
Je vois que je ne suis pas le seul à avoir été impressionné par ton courage.
J'ai seulement fait ce que n'importe qui aurait fait.
Mont Weather n'a pas été construit pour durer aussi longtemps.
Avec le temps, les traces des radiations suintent à l'intérieur.
La brèche qui a eu lieu dans la chambre en est un exemple.
Nous avons des méthodes pour parer ça, mais franchement, ces méthodes laissent à désirer comparé à ce que nous avons vu avec Maya et toi.
Bien sûr que non, mais si tu pouvais inspirer tes amis à te suivre, imagine la différence que tu pourrais faire ici.
Il va bientôt faire noir.
Il nous manque deux personnes.
Où sont-ils ?
Ils sont parti trouver une entrée.
Tu dois pouvoir me regarder pour faire ça.
Je vais le rattraper.
C'était un accident.
C'était quoi ça ?
Je suppose que certains d'entre eux ont accès au bunker.
Au cas où vous auriez oublié, nous ne sommes pas sous votre commandement.
Que font-ils ?
Ils fuient.
Brouillard acide !
Il y a quelque chose là dedans.
Ça va ?
Tu m'entends ?
- Qu'est-ce que c'est que ça ?
Celle-ci est claire.
Allons-y.
On est où ?
On dirait un garage.
Plutôt un tombeau.
Désolé pour votre homme, mais on doit trouver une porte d'accès au Mont Weather.
Soyez prudents.
Allons-y.
Je suis sûr qu'ils vont bien.
Tout le monde a des tentes.
Pour commencer tu ne peux plus me regarder en face, et maintenant tu me regardes comme si j'étais l'ennemi.
Je te regarde pas comme ça.
Tu ne me regardes plus comme tu en avais l'habitude.
J'attendais le bon moment pour te donner ça.
J'ai l'impression que ce moment ne pourrait ne pas se présenter.
Je sais combien ça signifie pour toi.
Où tu as eu ça ?
C'était autour de son cou.
- Mec, t'as vomi pendant trois jours.
Tu sais quoi ?
On a pas beaucoup de temps, mais on peut parler librement ici.
Que se passe-t-il ?
Je suis désolée.
Ils l'ont exposée expressément aux radiations.
Je parie que c'était pour que tu acceptes d'être son frère de sang.
Tous le monde, mais personne n'en parle.
On apprend à ne pas poser de questions.
On doit sortir d'ici.
Nous porter volontaire.
Qu'est-ce qui prend tant de temps ?
Je dois juste localiser l'origine de la boucle, Affiner la transmission.
Cela signifie qu'ils nous ont attaqués.
Sergent Porter ?
Quand ce brouillard part, détruis la tour.
Explose l'antenne, et nous ne serons plus capable de le faire.
Décision difficile.
Je sais ce que Clark ferait.
Mince, je déteste ce bruit.
Regarde ce que c'est.
Qui est-ce ?
Vous êtes là ?
C'est quoi ça ?
Des faucheurs.
Ne tire pas.
C'est Lincoln.
C'est Octavia.
Cela a assez duré.
Il doit y avoir un autre moyen de résoudre ça... Un truc qu'on a pas encore pensé
On peut proposer un échange.
Par le sacrifice.
Marcus, qu'est-ce que tu fais ?
Si on ne fait pas un choix... on va tous les deux mourir.
Et la tuerie ne s'arrêtera pas.
Il n'y a qu'un seul moyen pour s'en sortir.
Tu dois me tuer.
Ils respectent la force.
Tu n'as pas ordonné le massacre.
Pas celui-là.
Marcus, tu n'as pas besoin de rédemption.
Le choix que nous avons fait sur l'Arche c'était pour survivre.
On a fait ce que l'on devait faire pour que la race humaine survive.
C'est le seul moyen.
Ça n'arrivera pas.
Tu es un homme bien, Thelonious.
Je te le dis, on n'a pas fait tout ce chemin pour mourir.
C'est un faucheur ?
Comment est-ce que c'est possible ?
Il a juste regardé à travers moi.
Je ne sais pas.
Enlevez ces chaines.
Thelonious, s'il te plait, c'est juste une innocente.
Il a fait son choix. Celui-là est à moi.
J'ai entendu ce que j'avais à entendre.
Oui, Commandant.
Vous êtes le commandant ?
J'ai beaucoup appris sur vous.
Il est clair que tes intentions sont honorables.
Votre désir de paix est sincère.
Libérez-le.
On doit répondre au massacre.
Le sang par le sang.
Tu es sûre d'être prête pour ça ?
Et maintenant ?
Maintenant on le ramène à la maison.
Le brouillard est parti.
Ils étaient désarmés.
On doit y aller.
Je ne sais même plus qui tu es.
Moi non plus.
Qu'est-ce que l'on est devenu ?
Tu es branché, Monty.
À quel point tu es shooté là ?
Je dois dire que je suis impressionné, et profondément reconnaissant.
C'est juste le premier, monsieur.
Il faut juste que vous ayez un peu confiance en notre humanité partagée.
J'espère qu'ils sont tous aussi conciliants.
Tu crois que je suis stupide ?
Dis-moi que tu n'as rien à voir avec la brèche qui a failli tuer Maya.
Je t'aime, Cage, et il y a eu un Wallace dans ce bureau depuis les bombes, mais si je découvre que tu as menti, il n'y aura personne après moi.
Me suis-je bien fait comprendre ?
On a gagné un peu de temps, mais il va falloir recruter d'autres personnes, mais seulement ceux en qui on a confiance.
On ne sait même pas si Clarke est en vie.
Bellamy et Octavia ?
Ils savent qu'il faut se retrouver ici.
Si on retire l'antenne, on ne pourra pas le faire.
Et pour les autres stations de l'Arche ?
On doit les sortir de là.
Je suis désolé.
On a tous des blessures de guerre, Finn.
À l'aide !
J'ai un message du commandant.
Partez... ou mourez.
Nous avons deux jours.
Où est la fille qui portait cette montre ?
Au moment ou nous parlons, ils marchent sur le camp.
Ils n'attaquent pas encore, ce qui veut dire que nous avons encore du temps.
Ça va ?
Fermez la porte.
Tu ne peux pas rester dehors.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Y a-t-il une chance pour une trêve ?
Oui.
Ils te veulent.
Si nous voulons la paix, nous devons leur donner Finn.
Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est leur offre.
Ce n'est pas une offre.
C'est une punition.
C'est insensé.
Et si nous refusons ?
Ils attaquent.
Donnez-le aux terriens.
Je te le promets, d'accord ?
Je ne vais pas mourir pour lui.
Un an plus tôt.
Tu as répondu à tout ceci, genre, 10 fois.
Je dois surmonter ça.
Multitâche.
Alors, que veux-tu faire pour ton anniversaire ?
C'est tout ?
Passer en zéro gravité pour que je n'ai pas à passer le restant de ma vie piégé dans cette boîte de conserve ?
C'est un corbeau.
Tu aimes ?
Le couloir B sera plus facile à défendre Si on en arrive jusque là.
Je ne vais pas me cacher.
Pour l'instant, on doit te protéger.
Ne t'approche pas de moi.
J'essaie juste d'aider.
Tu étais avec lui dans ce village.
J'ai tenté de l'arrêter.
Pas assez.
Si.
Ils attendent Finn.
Tu n'as pas beaucoup de temps pour te décider.
Si tu ne le fais pas, elle tuera tout le monde dans ce camp.
Il doit y avoir autre chose qu'on puisse lui offrir.
Finn a pris 18 vies.
- Comment peux-tu dire ça ?
Il a massacré mon village.
Certains de ceux qui sont morts étaient mes amis aussi.
Il l'est maintenant.
On a tous un monstre à l'intérieur de nous et nous sommes tous responsable de ce qu'il fait quand on le laisse sortir.
Que vont-ils lui faire ?
Ils lui prendront ses mains.
sa langue, ses yeux.
Tous ceux qui sont en deuil ont droit à un coup de couteau.
A l'aube, le commandant y mettra fin avec son épée.
Mais je n'ai jamais vu quelqu'un survivre jusqu'à l'épée.
Il a tué 18 personnes, il subira la douleur de 18 morts.
Ensuite nous pourrons avoir la paix.
Il était prêt à envoyer Finn dehors.
Et tu penses que je vais laisser ça arriver ?
Je ne sais pas.
J'essaye.
Elle est libre de partir.
Nous devons trouver la solution pour nous en sortir sans combattre.
On a envoyé 100 d'entre eux à la surface.
C'était une autre époque, un autre chancelier.
Bellamy m'a dit que vous étiez ici.
Tu fais quoi ?
Il n'y a nul part où aller.
Je mets chaque personne de ce camp en danger.
Tu essayais de retrouver ton peuple.
Tu essayais de nous sauver.
J'essayais de te sauver toi.
Tous ce qui c'est passé, tous ce qui est arrivé.
Tout ce qui compte, c'est que tu ailles bien.
Que tu me pardonnes.
Dis quelque chose.
Ne pars pas.
S'il te plait.
Ils essaient de nous effrayer.
Je pense qu'on devrait reculer et retourner à la station.
Et si je suis quand même effrayé ?
Fais semblant.
Ouvrez la porte.
Ou est le garçon ?
Nous ne vous le donnerons pas.
Nous sommes prêts à nous battre. S'il faut en arriver là.
Ne tirez pas!
Ne tirez pas!
J'avais peur de ne plus vous revoir.
Moi aussi.
C'est bon de revoir cet endroit.
Ça l'est, pour le moment.
Ou est-ce qu'ils t'ont gardé ?
Dans le bastion du commandant, je pense.
Ne m'en veuillez pas, mais je vais garder cette fonction. jusqu'à ce tout ceci soit terminé.
Je te conseillerais de ne pas lui faire front à ce propos.
Comment est-ce que tu as gagné du temps ?
J'ai appris à connaître le commandant et je crois que... elle serait ouverte à une bonne proposition.
Quel genre de proposition ?
Abby, si nous lui faisons un procès, au moins nous aurons le contrôle sur la procédure et son traitement.
Donc, plutôt que de laisser les faucheurs tuer Finn, nous allons l'exécuter nous même ?
C'est très probable.
Tu veux toujours le boulot ?
Ca suffit maintenant.
On cherche tous un moyen de s'en sortir.
Ils vont l'abandonner.
Joyeux Anniversaire.
Ont-ils affiché les scores ?
Un sans faute.
C'est le meilleur score depuis que le test existe.
Alors, quand se déroule ta première sortie dans l'espace ?
Jamais.
Joyeux Anniversaire.
Nous sommes entouré par les terriens.
Si nous nous séparons, nous prenons le terrain du bas. Nous réussirons à passer.
On se retrouve à la navette.
Quelqu'un d'autre ?
Je pensais que nous devions nous retrouver à la cantine.
Je pensais que cela serait mieux avec le ventre vide.
Tu l'aimes ?
c'est un bout de ruban avec mon nom dessus.
Ça va avec ceci.
Je l'ai emprunté à la place de maintenance.
Il y a des réparations externes prévue tout le mois.
Donc, tu veux faire une balade ?
Allons-y.
Amuse toi bien.
La commandante a accepté cet accord?
Nous n'avons encore fait la proposition.
Ton peuple voudrait tuer leur propre chef pour avoir été clément?
Pour avoir été faible.
Et c'est pour ça que vous êtes encore en vie.
Si ça ne tenait qu'à quelqu'un qui est à sa table, tu ne le serais pas.
- Indra ?
- Oui c'est leur porte parole.
Elle est dangereuse Abby.
Peut-être que cela sera suffisant.
Je pensais qu'on se séparait ?
Pas question.
Tu penses que les terriens vont juste partir quand ils vont se rendre compte que je suis plus là ?
Est-ce la meilleure façon d'aider nos amis à l'intérieur du Mont Weather ?
Où sont-ils ?
On aurait pas dû se séparer.
Quelqu'un arrive
Que fait tu ici ?
Je croyais être invité
Je pensais qu'on pourrait utiliser une arme de plus.
Ca pourrait être une bonne idée
Finn aurait dû être droit devant.
Station arc pour la fille dont c'est l'anniversaire.
Es tu prêtes, fille dont c'est l'anniversaire ?
Reçu, Station Arc.
J'arrive.
Ferme les portes externes
Libérateur.
Que s'est-il passé ?
Que s'est-il passé ?
Un faucheur l'a frappée à la tête.
Clarke, peut tu m'entendre ?
et toi ?
Pourquoi est-tu venue, chef du peuple du ciel ?
Nous avons toutes les deux vu trop des notres mourir.
Vous lui avez ordonné de fuir, et vous êtes venue pour nous distraire.
Vous avez dit à nos guerriers que vous étiez prêt à vous battre.
Si nous ne trouvons pas le garçon rapidement, vous pourrez le prouver.
Vous tuez l'un des notres, nous tuerons deux des votres.
Cela n'aide que l'homme des montagne.
Il doit y avoir un moyen de finir cela sans effusion de sang
Vous avez du courage... mais le courage n'est pas la justice.
Seul le garçon peut mourir pour ce qu'il a fait.
Toujours rien ?
Donne lui un peu de temps.
Je n'ai jamais voulu te blesser.
Je sais.
La vérité, c'est que les choses ont changés.
Peut-être que c'est mieux.
Me laisse pas tomber comme ça.
Je t'avais dit qu'elle irait bien.
Comment va ta tête ?
Génial.
A cause de moi.
Je vais bien maintenant.
J'ai tué tellement de gens.
Finn, les choses que nous devons faire pour survivre... Elles ne nous définissent pas.
On est encerclé.
Je peux pas ouvrir la porte intérieure.
Ferme la porte.
Ca va ?
Equipes de sauvetage au sas B-17 immédiatement.
Il faut qu'on parte d'ici.
Finn, cette brèche fait perdre beaucoup d'oxygène.
Ca plus une sortie dans l'espace non-autorisé, c'est un crime capital.
Je n'ai que 17 ans.
J'irai en prison quelques mois, puis je serai jugé.
Tu seras éjecté.
Le voilà.
Je vais avoir des problèmes ?
Ils ne se rapprochent pas.
Si on les attaque maitenant, on aura au moins l'effet de surprise.
On ne sait même pas combien ils sont.
Je n'entends pas de meilleures idées, Clarke.
On va leur donner quelquechose.
Tout ce qu'ils veulent c'est Finn.
Finn n'était pas le seul au village.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu... c'est pour ça que tu m'as dit de venir.
*****
Raven, tu ne le pense pas.
Tu sais ce qu'ils font aux gens.
Ils veulent un meurtre, nous allons leur en donner un.
Lache ton arme.
Va en enfer, Raven.
Baisse ton arme, Raven.
Nous ne faisons pas ça.
Ils nous ont encerclé.
Je suis avec toi.
Peut être qu'on se reverra.
Soit prudent
Toi aussi.
Quelqu'un arrive.
Ici.
Mais j'ai loupé la physique.
Maintenant, allez-y.
On va l'avoir.
Nous nous rapprocherons et nous les frapperons fort.
Il y en a des milliers.
Même si on en tue des centaines, ils anéantirons ce camp et ton ami sera quand même mort.
Nous devons essayer.
Non , Raven.
Prends ça.
Qu'est ce que tu fais?
Je vais parler au commandant.
Si elle ne le laisse pas partir, tues la
Les choses vont mal tourner, nous te récupérerons Finn et toi.
Je lui dois ma vie.
Qu'est ce qu'elle fait?
Je suis ici pour parler à votre commandant.
Laisse moi passer.
Laissez la passer.
Montre à mon peuple à quel point tu es puissante.
Montre leur que tu peux être miséricordieuse.
Montre leur que vous n'êtes pas des sauvages.
Nous sommes ce que nous sommes.
Alors je suis une tueuse.
J'ai brulé 300 personnes de ton peuple.
J'ai tranché la gorge d'un homme et l'ai regardé mourir.
Je suis couverte de sang de terrien.
Prenez-moi.
Il l'a fait pour moi.
Alors il meurt pour toi.
Je peux dire au revoir ?
Elle fait quoi ?
Je t'aime aussi.
J'ai peur.
Ça va aller.
Ça va aller.
Merci, princesse.
- Combien ?
- Pensez-vous qu'il est anémique ?
- L'analyse de sang était normale.
J'ai eu une aventure cet été.
Un truc destructeur pour une serveuse !
Tu me vois comme potentiel inexploité.
Tu ne t'es jamais demandé comment elle l'a découvert ?
Quelqu'un ?
C'est dans le scénario, M. Solloway.
Je le sais, Cherise, mais jusqu'au matin après leur mariage, "Roméo et Juliette" est une comédie au sens classique de la forme.
À votre avis, pourquoi Shakespeare a choisi de changer ça ?
Car il est débile.
Ils sont peut-être trop heureux.
- La nourrice...
- Et ce mec bizarre...
Le religieux.
Mais quand les adultes interfèrent, même s'ils essaient d'aider, ce que la nourrice et le religieux font, ils finissent par corrompre cet amour parfait.
Shakespeare essaie de dire que l'amour pur ne peut pas survivre dans une monde imparfait.
Acte III, Scène 4.
Attends.
C'est quoi ?
- Tu le savais ?
C'est en quelle honneur ?
- Tu devrais le retourner.
De quoi as-tu envie ?
Fantastique.
Tu peux me dire ce qu'il s'est passé ce semestre ?
Tu as eu un "B -" en algèbre.
Tu faisais de l'algèbre pour t'amuser il y a 2 ans.
Mets-toi devant en cours.
Pourquoi tu ne vas pas voir M. Reiner après l'école pour lui demander du soutien ?
Bien sûr.
Qui ça "ils" ?
Je devrais aller en école privée au prochain semestre, avec Whitney.
Tu le veux vraiment ?
Je sais que ça se corse un peu, mais... tu apprends la vraie vie là-bas, pas les conneries d'une école privée.
Donne-toi encore un semestre.
- Elle vomit.
Elle vomit quoi alors ?
C'est de ma faute ?
Elle doit être ravie de payer la satanée thérapie de Whitney, et j'ai découvert qu'elle ne vient pas même ce week-end.
Et tu as perdu le droit de me dire ça.
On était une équipe.
On l'est toujours.
On n'est que deux idiots qui ignorent comment gérer quoi que ce soit.
N'y allez pas.
Vous n'êtes pas à l'origine des problèmes dans le mariage de vos parents, Helen.
Je comprends, Dr Gunderson, c'est juste que... quelqu'un doit être présent si ma mère n'y va pas.
J'irai.
Pas forcément.
Car tu m'aimais ?
Sûr.
Et je t'ai choisi.
Et je savais que tu ne serais jamais président ni célèbre ni riche, mais je m'en foutais, car j'avais un père riche et célèbre, et c'était un sacré connard, et tu m'adorais. Je savais que tu ne me tromperais jamais.
Tu crois que tout ça est nouveau pour moi ?
Helen, j'y repense encore et encore depuis 4 mois.
Les françaises, oui.
Ça ne m'aide pas à aller mieux.
J'ai encaissé toute ta rage.
Je sors d'ici chaque vendredi avec mon satané caleçon sur la tête.
Tout ce que je veux, c'est avancé.
Laisse-moi faire ça pour toi.
Ce n'est pas le Pulitzer, mais c'est quelque chose.
- C'est dingue de te voir ici.
Je ne peux pas.
Ça te fera pousser des poils sur le torse.
C'était elle ?
C'était elle ?
Ça a été vivifiant de te parler, Bruce, comme toujours.
Comment avance ton livre ?
- Bien.
Ça me fait penser que cette fille ait pu être ta muse, et là qu'elle est partie, tu as peur de la page.
Tu dois exploiter cette déception, fiston.
Si tu sais comment l'utiliser, tu risques en fait te produire un truc qui mérite d'être lu cette fois.
Pourquoi es-tu toujours obligé d'être un con, Bruce ?
On vivait à Greenwich à l'époque, et Margaret avait érigé cet arbre.
J'ai regardé l'arbre, et pensé à ce que serait mon arbre avec cette fille.
J'ai imaginé ce petit truc triste planté dans son minuscule appart.
J'ai pensé à ma petite Helen venant en visite, dormant dans le placard sans aucun jouet, et j'ai su tout de suite que je n'irais jamais jusqu'au bout.
Au lieu de ça, je me suis plongé dans mon prochain livre.
Première fois que j'étais en lice pour le Pulitzer.
La seule fois.
Envoie-moi un truc, n'importe quoi.
Quel hôpital ?
Ma grand-mère a fait une crise cardiaque.
Je t'y conduirai.
Je dois prendre mon manteau.
Tu viens avec moi ?
Ton mari ne sera pas là ?
Je ne lui ai pas dit.
Ce n'est pas ma place.
Merci de m'avoir emmenée.
C'était super de te revoir.
Tous les jours.
Quoi ?
Si, tu peux.
Mesdames et Messieurs, on est ravi de vous présenter ce soir, auteur du best-seller "Descent", qui sera bientôt un film renommé...
C'est un honneur d'être ici ce soir.
Comme je le disais ado, je ne peux pas promettre que ça sera bien, mais je serai bref.
- C'est déjà Noël ?
Poubelle.
Tes vieux disques.
Comment tu peux le dire ?
Il nous faut quelqu'un qui comprenne la propriété, quelqu'un qui peut le commercialiser.
Je ne sais pas, début du printemps ?
Avant, elle s'était appuis sur un piquet de clôture.
Et que foutait-elle à faire couler un bain avant le dîner ?
Pourquoi ?
Je veux que tu achètes un truc que tu as toujours voulu.
J'ai tout ce que j'ai toujours voulu... juste là.
Que s'est-il passé ?
- Ils ont appelé ta mère d'abord ?
- J'ignore pourquoi.
Dieu merci te voilà.
Fais-moi savoir si je peux être utile.
Pouvez-vous nous donner un peu d'intimité ?
- Je serai à la cafét'.
Que montrait son électrocardiogramme à son admission ?
Je n'ai pas eu...
Elle est en déclin depuis un moment.
Son cœur est vieux, on doit être honorées de ce qui se passe ici, et rendre son voyage aussi paisible que possible.
Dans des moments comme ça, on doit agir de notre moi supérieur.
Je vais me prendre une tasse de thé.
Je cherche ça. Vous êtes l'expert.
Le toit de l'écurie a 11 ans.
L'expert est un incapable.
Il se passe quoi ce soir ?
- Bruce Butler ?
L'homme du jour.
Mademoiselle ?
- Mademoiselle ?
Passez une bonne soirée.
Traître.
C'est tout ce que j'ai trouvé.
Je n'avais pas fumé depuis cet été.
Vraiment, pas fumé.
Ta famille n'est pas venue ?
Pourquoi ?
On peut ne pas parler de ma famille ?
Tu es si belle.
Ça va bien entre Cole et moi dernièrement.
En fait, on essaie d'avoir un bébé.
- C'est merveilleux.
Je devrais rentrer avant que mon absence soit remarquée.
Merci de m'avoir emmenée.
Je peux attendre pour te ramener plus tard.
Tu sais à quoi ça ressemble de voir une équipe de médecins essayer de relancer un cœur ?
La cafét' est fermée.
Si c'est un réconfort, je me souviens ce que ça fait.
Et si quelqu'un s'est trompé ?
Des gens meurent parce que quelqu'un... aurait dû mieux s'y connaitre...
Mais c'est différent.
Laisser partir est un acte de compassion.
Ça ressemble à un enfer, mais c'est de la compassion.
Elle avait des amis ?
Si tu veux organiser des funérailles, je comprends.
Elle voudrait un service à son église, mais si tu veux un truc décontracté après le repas...
On part à Rhinebeck dans la matinée.
Vous ne pouvez pas attendre quelques jours ?
Les sentiers ici sont trop embrouillés pour moi.
J'ai besoin d'être quelque part où je me sens soutenue afin de commencer le processus de guérison.
Je t'aime.
Moi aussi, je t'aime.
Comme vous le savez, on a dû retarder ce service funèbre plus longtemps que souhaité, mais aujourd'hui, on est là et on ne reviendra pas sur la tragédie.
Prions.
Je sais. Essayez les annulations.
Vous avez raison.
Nous avons trouvé un moyen de vous faire redevenir un Grimm.
Un Grimm ?
Oui
Tu sais que je vais la trouver.
Si n'importe lequel de vos autres amis a la même idée, Ils ne seront pas aussi chanceux que toi.
La version wesen du secundum naturae ordinem.
Pour eux, le mariage mixte est un crime contre l'homme et la nature.
Que quelqu'un ouvre la porte.
Pose-le sous l'arbre.
Prêt ?
On dirait une invitation pour une fête de Noêl.
On y va ?
C'est toi qui décides.
Ca dépend de qui l'a envoyée.
"Chère Rosalee"...
"Il espère que tu diras oui parceque ce ne sera pas vraiment une lune de miel sans toi."
Oh oui.
Ca ne pourrait pas être mieux... C'était pas un présage.
Oui, bien sûr.
Pas de présage ici.
Nous irons bien.
Nous irons juste bien.
Dennis, réveille-toi.
Je crois que j'ai entendu quelque chose en bas.
Dennis, il y a quelqu'un en bas.
Je te l'avais dit.
Appelle la police.
Que se passe-t-il ?
Oh, mon dieu.
C'est le groupe qui a terrorisé Monroe et Rosalee.
Secundum naturae ordinem wesen ?
C'est ce que Rosalee a dit que ça pourrait être.
"Ces procès cruels duraient entre un et trois jours, sans aucune pitié."
Jolis masques.
Ils étaient aussi brûlés, pas nécessairement au bûcher
On peut dire que l'inquisition a facilité la tâche aux Grimms.
Ouais, on dirait que le Wesenrein n'est pas mort avec l'inquisition.
On dirait que qulqu'un au mariage a dit à quelqu'un qui a dit à quelqu'un.
Donc tu ne savais pas que ton père était un Grimm en grandissant?
Il a essayé de m'en parler quand j'étais un peu plus vieux, Mais je n'en suis pas un, tu sais, ce qu'il était, ce que Nick est à nouveau, ce que Trubel est.
Je pensais juste que mon père devenait de plus en plus fou.
Et à ce stade, fou ou pas n'est pas la question.
Après je vous ai rencontré, et j'ai compris que la folie est relative.
Et comment tu l'as pris?
Et c'est de ceux-la que Nick doit s'occuper.
C'est peut être stupide comme souhait.
Nick le prend très au sérieux.
J'aimerai pouvoir faire quelque chose pour aider.
Vous avez assez de problèmes par vous même maintenant.
Bien, si tu comptes ne pas avoir de job, pas de maison, pas de voiture, et deux Hundjagers qui essayent de te tuer, alors oui, je crois que c'est le cas.
Tu sais que ça va être mon premier noël depuis que je suis né, que je ne passerai pas à Philadelphie.
La question est, qu'est ce qui envahi?
Qui a été blessé ?
Dennis Gladstone, propriétaire de la maison, a été pas mal amoché.
Les ambulanciers l'on emmené.
Pas de signe visible d'entrée par effraction.
Tellement de débris et de décombres, ça va être un défi pour relever les empreintes.
Mme Gladstone, C'est l'inspecteur Burkhardt et l'inspecteur Griffin.
Etiez vous témoin de l'attaque?
Non, mais je l'ai entendu.
C'était horrible.
Quand je suis descendue, quoi que ce soit, c'était parti.
J'ai trouvé Dennis sur le sol.
Quelque chose est arrivé avant l'attaque?
Nous avions une fête avec beaucoup de nos amis.
Elle s'est finie vers 23h, après tout le monde est parti.
Nous avons fermés et sommes allés au lit.
Non, pas vraiment.
Savez-vous lequel c'était?
Um, celui là.
Avez vous une idée de qui a envoyé ce cadeau?
Non, je n'ai pas fait attention.
On dirait que quelqu'un ou quelquechose s'est frayé un chemin hors de la boîte.
Plus tard, ils entendent quelque chose.
Mr. Gladstone vient en bas, interrompt ce qui se passe, essaie de s'enfuir, et se fait attaquer.
On dirait que quelqu'un a eu le temps de grignoter.
Ca ouvre l'appétit de tabasser quelqu'un.
Ca a l'air d'un cake aux fruits.
Mm, je ne pensais que quelqu'un mangeait ça.
Ou vas-tu?
Ce n'est pas une bonne idée.
Mais moi je suis un Grimm, comme Nick.
OK, Juliette et Hank n'en sont pas.
Ok, mais il se pourrait que les choses chauffent, alors reste hors de mon chemin.
Hey, ouais, je serai juste derrière toi.
Qu'est ce qu'on fait?
Pourquoi tu dois le voir?
Dans ce qui se passe avec Rosalee et Monroe.
Il a wogé, non ?
C'est quoi ?
Nous devrions y aller.
Qu'est ce que c'est ?
Tu te souviens quand Bud est venu et m'a demandé d'aider avec cette brute a l'école ?
Ca concernait vraiment ce gars, Shaw, un Klaustreich qui allait te faire quelque chose car il a entendu que tu n'étais plus un Grimm.
Il arrivait derrière Trubel, et j'ai...
Je peux te rejoindre à l'hôpital.
Voyez ce que vous pouvez découvrir de Bud, mais obtenez seulement les noms.
Qu'est-ce que vous allez faire, un portait robot de petites bêtes poilues ?
Ne cherchez-vous pas plutôt qui étaient à l'intérieur des costumes ?
Le moindre détail sur le costume pourrait aider à les retrouver.
Le gros à gauche est "Big Johnson", son vrai nom est Harold.
C'est un vrai "dur à cuire" ce chacal.
Je crois que c'est le mec dont Josh a frappé la tête avec une pierre.
Tu as frappé Big Johnson ?
C'est Walter Dempsey.
Ne me lancez pas.
Je crois que ça devient sérieux.
Ça va être vrai, des ballerines et des fées et des bonbons dansants et un casse-noisette qui prend vie.
Chérie, tu ne va pas croire toutes les choses incroyables que tu va voir ce soir.
La première scène de crime était sur shaver street...
Donc, ça met le centre de tout à peu près ici.
Regarde, là, c'est quoi au milieu ?
L'église grecque orthodoxe de St. Demetrios.
Je viens juste d'avoir du dessinateur de portait robot.
Ma mère est partie.
Désolé, je n'ai pas eu la chance de dire merci.
- Vous lui avez dit qui était elle?
Votre mère veut savoir où est la mienne.
Oui, elle a abordé ce sujet.
As tu entendu parler d'elle?
Et je ne veux pas que ma mère tue la votre.
Bon, si on ne peut pas avertir la tienne, et pas dissuader la mienne, alors on va devoir trouver un autre moyen de gérer tout ça.
Ça ne va pas rendre plus simple le fait de les trouver.
Espérons que non.
As-tu réfléchi à comment tu comptes gérer sergeant Wu ?
S'il n'avait pas trouvé ce livre, il ne lui aurait pas prêté attention.
Oui, mais il a bien trouvé ce livre. et il prête attention à elle et à toi.
Que voulez-vous que je fasse ?
Là tout de suite, je ne veux pas qu'il découvre quoi que ce soit sur moi.
Que diable sont ils?
Aucune idée.
Un sur le toit.
Doucement, doucement.
Je suppose que tu n'as pas besoin d'être un Grimm pour le voir.
C'est un wesen ?
Je ne sais pas s'il a wogé ou quoi.
Si c'est pas un wesen, qu'est-ce que c'est, bordel ?
Nous ferions mieux de l'emmener autre part avant que quelqu'un le voit.
D'accord, nous l'emmènerons chez Monroe et Rosalee.
Ils peuvent nous aider à comprendre ce que c'est.
Et des sédatifs pour animaux.
On ne sait pas ce qu'est cette chose, alors soit prudent.
Mon non plus.
J'irai très bien.
Quelque chose d'à peu près quatre pieds de haut, poilu, puant, et qui hait Noël.
Ca réduit, en quelque sorte, et je peux te dire, rien qu'à l'odeur, que ce n'est ni porcin, ni canin, félin, vulpin ou bovin.
On parle Méditerranéen ?
Oui, cela leur ressemble.
Et bien, j'espère que quelqu'un l'a traduit.
Je... c'est, je crois, comment ils s'appellent.
Pourquoi je saurais ça ?
Oui, je veux dire, je me demande si c'est déclenché par les jours qui raccourcissent, tu sais, comme Krampus.
Tu dis que c'est entièrement à cause d'hormones intenses ?
Je...tu sais, c'est soit ça soit l'acné pour eux, je suppose.
Le roi Augustus,d'une certaine manière, avait trouvé la réponse pour moi.
Il faisait 7 coudées de haut et pesait 6 stone."
C'est un gâteau de 38 kg.
Et ce train est la chose la plus mignonne que j'ai jamais vu.
En fait, c'est un Marklin 1935 d'avant la guerre, qui a survécu à la guerre en étant enterré dans l'arrière-cour de la maison du grand-père de Monroe dans la forêt noire, juste à l'extérieur d'Offenburg.
C'est ce qui arrive quand vous êtes marié à Monroe.
Je me sens comme l'enfant que je n'ai jamais été.
Oh, je ne me sens pas bien.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ça passera.
Ok, c'est en train de partir.
L'as-tu testé toi-même ?
Cours !
Non , ne le laisse pas près du Marklin!
Non , non.
Merde
Attrape-les !
Comment son-ils arrivés ici ?
Monroe, je suis désolé.
Ouais, au moment où nous sommes arrivés au garage, ils étaient déjà dehors.
On ne pouvait pas deviner qu'ils allaient se retrouver.
Ah , mais tu as sauvé le Marklin.
As tu pu savoir ce que c'était ?
Ouais, un Kallikarkazoi.
Quelque chose de rare , saisonnier , de trouble hormonal qui ne touche apparement que certains enfants d'Indole gentile.
Ils sont italiens ?
On doit trouver où ils vont frapper ensuite.
Même si on le fait, on les arrête comment ?
Cake au fruit.
Dempsey est un Hasslish, c'est ça ?
Oui, Dempsey connait Shaw par Johnson.
Tous ces types étaient à la maison de Shaw aujourd'hui.
Tu est allé à la maison de Shaw ?
Oui, tu disais que tu voulais des noms, je suis allée chercher Bud, et nous y sommes allés.
Beaucoup de choses se passaient là-bas.
Ok, c'est ce qu'on a jusque là.
Harold Johnson... C'est celui à qui on a pris le masque.
Tu penses que tout ces types ont quelque chose à voir avec ce qu'il s'est passé concernant Monroe et Rosalee ?
C'est ce à quoi on pense.
Je peux les arranger avec un peu de colle.
Qu'est ce que c'est ?
Aucune de nos décoration n'a de l'asthme.
Il y avait au moins cinq gars chez Shaw la première fois, et la plupart de ces gars-là se sont montrés après.
Si tous ces gars faisaient partie de ce groupe, et s'il préparaient quelque chose d'autre ?
Si, mais j'essais d'utiliser la loi en premier quand je le peux.
- Hey, tu veux un café ?
Tu as dit que tu pensais que les hommes qui étaient dans la maison de mon père étaient des "Hungjagers".
Ecoute, je pense que je vais devoir rentrer chez moi et m'occuper de ça peu importe comment, mais y a-t-il un moyen pour que j'en apprenne plus à propos de ces choses avant que j'y aille ?
Oui, je pense.
Tu es d'accord avec ça ?
Si tu l'es
Y a t-il un nom sur le bracelet ?
Cet endroit est incroyable
Hey, attend de voir ça.
Attends, tu utilises tout ça ?
C'est exactement comme toutes les affaires que mon père avaient dans sa cave.
Tout ce qu'avait ton père est là maintenant.
Tu penses que je vais un jour devenir comme toi et Nick ?
Je ne sais pas.
Espérons pour le meilleur.
Quel qu'il soit.
C'est à lui ?
Ça a du sens.
Qu'est-ce que je suis supposé faire, juste être en fuite pour le reste de ma vie juste parce qu'ils pensent que j'ai l'une de ces clés ?
Ecoute, j'ai fui pendant des ans.
Ca ne m'a rien apporté de bien jusqu'à ce que j'arrête de courir.
Tu devrais arrêter de courir.
Je sais que c'est possible, mais c'est rare, comme la maladie de Tay-Sachs dans la population juive ou la drépanocytose pour les Afro-Américains.
Seule une très petite partie des Indole gentile d'héritage grec y sont exposés.
- Il est à la maison chaque nuit.
Où est John maintenant ?
Le St. Demetrios d'ici ?
Le concert de Noël et l'arbre illuminé à l'église.
Merci.
Non, mais nous savons où il est, and si nous le trouvons, on trouvera les autres.
Que pouvons nous faire ?
On va avoir besoin d'un piège.
Nous .... Nous leurs dirons juste que nous avons besoin de retrouver notre chemin pour l'église.
Tout le monde, derrière !
Ok, maintenant.
Combien de temps devons nous attendre ?
Ca a été calme un petit moment.
Tu ne vas pas les arrêter, non ?
Ils ont l'air si innocents.
Tu en as sauvé un peu ?
Ce n'est pas aussi mauvais que sa réputation.
Aussitôt que nous aurons quelque chose, nous te le ferons savoir.
Tu sais, si tu ne vas pas manger ça... C'est tout à toi.
T'es levé super tôt.
Je voulais prendre un départ rapide.
Tu vas quelque part ?
Nick, je ne peux assez te remercier.
Tu m'as sauvé la vie.
Tu es de nouveau un Grimm et les choses sont à peu près redevenues normales, et tu n'as plus autant besoin de moi qu'avant.
Je ne leur fais pas confiance et je ne pense pas que ce soit bon pour moi.
Laisse moi juste finir, ou je ne saurais pas le faire.
Je ne pense pas qu'on devrait le laisser faire ça lui-même.
Mais, euh, je ne peux pas, tu sais, dire au revoir à tout le monde.
Monroe, Rosalee et Hank...
Mais surtout Juliette.
On ne bougera pas, et je crois que tu devrais faire peu importe ce que tu veux faire.
Et, tu sais, tu peux toujours revenir.
Nous allons le découvrir.
Je crois que j'ai quelque chose qui pourrait aider.
C'était à ma tante Marie.
C'est sa caravane, où elle a tout gardé.
Je ne voulais pas le vendre mais ça semble être un bon moyen pour lui d'avancer.
Je promets que j'en prendrai soin.
Nick, tu m'as donné ma vie.
On nous observe.
Le gouvernement possède un système secret, une machine qui vous espionne jour et nuit.
J'y vais seul.
Exercice terminé.
Il semble que vous appréciez votre affectation temporaire en tant qu'instructeur au SWAT.
J'ai de la chance que l'Académie soit à court de personnel.
Et notre nouveau numéro ?
Je dirais plutôt non-conventionnelle.
Comme quelqu'un que je connais.
Pourquoi tu t'en prends pas à quelqu'un de ta taille ?
La police est censée faire appliquer les règles, pas les enfreindre.
Peut-être que je vais en enfreindre quelques autres.
La prochaine fois ce sera avec des armes chargées.
Ça serait dommage s'il y avait un accident.
Comme si être dans la police n'était pas assez dangereux.
Je viens de finir un cours sur l'importance de la santé mentale à de nouvelles recrues.
Etant donné l'enquête en cours des Affaires Internes et votre récente fusillade dans un commissariat, ça ne pouvait pas faire de tort de vous refamiliariser avec les règles.
On fait des progrès sur l'utilisation excessive de la violence ?
A la première heure, Doc.
Avez-vous toujours un œil sur notre numéro, M. Reese ?
Oui, et une oreille aussi.
Il semble que l'inspecteur Fusco va devoir faire des heures supplémentaires.
Samaritain a découvert des preuves qu'un agent de la ISA a permis à des membres d'une organisation criminelle de s'échapper avec notre virus.
S'échapper de la surveillance ?
L'une d'entre eux s'est montrée particulièrement efficace pour éviter les caméras.
Je me demande si ça pourrait être lié à nos amis sous-terrains.
IDENTIFIEZ ASSOCIÉS CRIMINELS. Bien sûr, vous voulez que je la traque.
Une tâche parfaite pour une ancienne enquêtrice de La Haye, vous ne trouvez pas ?
Peu importe qui ils deviennent ou où ils se cachent, il y aura toujours des gens qu'ils rencontrent, des gens qu'ils aiment, des gens qu'ils trahissent.
Et ils peuvent tous être utilisés.
La bonne vieille intelligence humaine.
Pendant ce temps, Samaritain continuera à faire son travail.
Le rendez-vous de notre recrue n'est toujours pas arrivé.
Tu sais, de tous mes informateurs confidentiels, tu as les plus jolis pneus.
L'eye-liner gratuit.
Enfin, gratuit pour moi.
Tu portes du maquillage ?
Apparemment, elle n'est pas trop occupée pour enquêter sur eux.
Suivez le plan.
Des nouvelles de la cible de Silva ?
Non, mais elle applique ses leçons de recherche d'indices en fouillant leurs poubelles.
IRIS CAMPBELL: VOUS AVEZ MANQUÉ VOTRE RENDEZ-VOUS. APPELEZ POUR REPORTER.
Des indices sur le téléphone de Silva ?
Numéros de téléphone, adresses, emails, même les combinaisons de leurs casiers.
Une taupe à l'intérieur de l'académie, tout juste quand on vient d'en finir avec HR.
Elle recherche peut-être des recrues à qui faire du chantage.
La question est, pour qui travaille-t-elle ?
Tu as manqué quelque chose hier soir.
Pas de problème.
On dirait que Silva a un admirateur.
Je ne pense pas que ce soit mutuel.
Quelque chose sur la rencontre de Silva hier soir ?
Shaw et Fusco l'ont suivie jusque dans la banlieue, on y travaille encore.
Gorge Enrouée est un lève-tard, hein ?
S'il prend encore du temps, je vais ruiner ce cuir tapissé.
On le suit ?
J'ai mis un mouchard sur sa caisse.
Et je parie qu'il y a plus de secrets à l'intérieur de la maison.
Vous avez dix minutes.
Comment êtes-vous arrivée à travailler pour l'équipe de Tomas ?
Privilèges avocat-client, et j'ai vérifié la salle d'observation, juste au cas où.
Soyez assurée, personne ne nous regarde.
Au final, ce sont les relations qui comptent.
Pas de noms, pas même aux avocats.
Et qu'est-ce que tout ça a à voir avec mon accusation de drogues ?
Qui vous a recommandée à l'équipe de Tomas, et qui a recommandé votre remplacement ?
Vous êtes virée.
On n'avait pas fini de parler.
Il y a un gars.
Il s'appelle Roméo.
Malheureusement, c'est pas le bon moment.
Préféreriez-vous que je rétracte mon soutient à votre position d'instructeur ?
On peut commencer là où on s'était arrêtés, votre complexe du héros, que les hommes développent souvent en réponse à la persécution dans leur enfance.
Qu'est-ce qui se passe ?
Et sa couverture vient de brûler.
Je sais que vous êtes une flic.
Oui, je suis flic.
Ne vous faites pas tirer dans les genoux comme à l'entrainement.
Cet endroit était une décharge.
Quelqu'un a refait la déco.
ON A EU UN PROBLÈME.
JE PEUX TOUT EXPLIQUER.
On a des souvenirs ensemble.
Pourquoi feraient-ils ça ?
L'argent du gang gagne les cœurs et les esprits des locaux.
Connaissant Dominic, c'est la version Pablo Escobar.
S'il ne peut pas gagner le premier, il mettra deux balles dans le deuxième.
Comment ça se passe à l'extérieur ?
Les garçons voient la lumière.
Ils nous rejoignent de tous les gangs, comme ces Trinitarious.
Ils deviennent tout doux quand on leur montre les billets verts.
Elias.
Il doit avoir quelqu'un, quelque part, qui l'aide à garder tout en place.
Qui dit qu'on doit fouiller nous même ?
Tu viens de compromettre six mois de dur travail.
Comme je vous l'ai tous dit, on meurt tous à la fin.
Sauvez la situation.
Quelque chose me dit que nous n'en avons pas fini avec Dominic.
Meech ?
Tout est nettoyé.
Mais si ce grand flic montre encore sa tête ?
Il y aura toujours des flics, tout comme il y aura toujours des gangsters.
Et puis il y a les pions, les idiots pris au milieu.
Oui, une seule fois, très bien.
Si elle est toujours là dehors, je ne peux pas retourner à l'académie.
Fais profil bas jusqu'à ce qu'elle disparaisse de la circulation.
J'ai un endroit parfait pour toi te cacher.
Les Trinitarios ont un fort dans le Harlem espagnol.
Personne n'ira le chercher là-bas.
Déclare-toi malade pour quelques jours.
Tout ça juste pour voler des fichiers sur un ordinateur ?
Ouais, et maintenant, il doit vivre en Russie.
Il t'a donné un accès direct à leurs ordinateurs.
Tu veux faire tomber Elias, l'homme qui a fait tomber les Cinq Dons, il faut jouer malin.
Pourquoi creuser alors que la police a déjà fait tout le travail pour nous ?
Qu'est-ce que t'as volé ?
Ceci est la clé du château.
On est fermé.
J'imagine que je peux faire une exception.
La patron a pas besoin de le savoir.
Je ne vois pas de caméras.
Je suis le patron.
Un petit quelque chose que je me suis offert.
Tu conduis ?
On dit que la première règle de tout job est de ne pas dépenser l'argent.
Tes amis sont partis faire du shopping ?
Tu es trop jolie pour être du coin.
Je ne sais pas comment vous m'avez trouvé, mais si vous croyez que je vais donner l'un de mes gars...
Je me fiche de tes petit copains à trois sous, sauf un.
Ton ancien chauffeur.
Alors dis-moi, Roméo, qui essaies-tu d'alerter ?
REQUÊTE DE CHAT ÉCHOUÉE. Brouilleur de téléphones portables.
Venons en au point.
On garde les choses départementalisées pour une raison.
Le mort est l'Inspecteur Howard des Affaires Internes.
Il s'en est pris deux dans le dos de la part de ce bébé.
Ça semble familier.
J'imagine que notre victime rencontre son indic ici mais pas de signe d'effraction.
C'est impossible.
Non seulement on ne peut plus vous relier à la NYPD mais vous avez été piégée.
Qui d'autre sait que vous êtes des Affaires Internes ?
Une fois que vous êtes entré, vous finissez écroué ou mort.
J'aime les juges qui donnent des secondes chances.
Il y a eu un dépôt anonyme en liquide sur votre compte épargne hier.
Il m'a proposé de la nettoyer.
Je vais trouver Ortiz et je vais boucler ses fesses c'est la seule manière de prouver mon innocence.
Attendez une seconde.
Je vais téléphoner à la RTCC, voir s'ils peuvent le trouver.
Je suppose Je suis un RTCC en quelques sortes.
Durant le laps de temps où Ortiz était dans ce bureau, quelqu'un s'est connecté sur l'ordinateur du Commandant en utilisant un craqueur de mot de passe par force brute
Où est Ortiz maintenant ?
Le RTCC a fait vite.
Je vais retourner sur la huitième et vérifier si on a pas plus d'infos.
N'oublions pas qui a tiré sur qui à l'entraînement.
Elle marque un point.
Étant infiltré, les jours deviennent des mois.
Tu m'en diras tant.
Ça demande de l'autonomie.
A force, tu t'est fait un nouvel ami.
J'ai connu un flic comme vous.
Elle se dressait contre la corruption.
Elle a donné sa vie pour ce qui était juste.
Oui, j'en ai entendu parlé.
Vous avez fait partie du démantèlement de HR ?
J'ai travaillé sous couverture avec les Stups quand tout s'est cassé la gueule.
J'ai vu ça dans votre dossier des AI.
Il n'y a rien là-dedans sur un passé militaire.
Et je jurerai, d'après les tactiques que vous enseignez, que vous étiez dans l'armée.
Le premier instructeur tactique était un vétéran de la guerre du Golf.
Ça doit être là que j'ai appris ça.
Bien, nous allons avoir besoin de tactiques militaires ou nous allons.
Ça va être 2 contre 2000.
Ça l'est, c'est pourquoi j'y ai apporté des modifications.
Le pull du casier d'Ortiz.
Trouve nôtre taupe, garçon
Bienvenue dans ma maison.
Vous êtes de la police ?
Toujours à l'académie.
Donc Dominic a quelqu'un à l'intérieur, hein ?
Je n'ai moi-même jamais fini le lycée.
Alors tu as terminé ton travail d'une fois avec la Fraternité ?
Oui, mais le truc c'est que, nous faisons partie de La Fraternité maintenant.
Ne fais pas ça, Ortiz.
Un avocat de la défense l'a déchargé de récentes accusations de drogues.
L'oncle était un moyen de pression pour Dominic.
D'où je viens, tu as seulement deux mauvaises options.
Bon, tu as toujours deux mauvaises options, mais une seule avec toi te vidant de ton sang.
C'était supposé être un seul travail.
Avec La Confrérie, ce n'est jamais qu'un boulot.
Nous devons bouger maintenant.
Bien, ça a l'air dangereux.
Allons-y, petit.
- Votre taupe ne sera pas dure à briser.
- Vous voulez m'apprendre quelques astuces d'interrogatoire ?
Mais je vais les garder.
Incluant la possibilité que ce grand et calme garçon au fond de la classe, celui que tout le monde surestime toujours, pourra un jour contrôler les rues de New York.
Nos cercles n'arrêtent pas de se chevaucher.
- Pourquoi es-tu inquiet à propos d'un stupide flic quand tu nous as nous, les Trinitarios, avec toi maintenant ?
- Ce n'est pas au sujet des numéros ou des dealers ou des secteurs.
C'est au sujet de faire tomber le vieux lion et au pouvoir de son royaume.
Mais ça ne peut arriver... si les hommes ne suivent pas les ordres.
Les hommes comme ça... n'ont pas de place.
Tu devrais y penser à deux fois.
Pas comme toi en venant ici avec des numéros.
- Je viens juste de te le dire, Ce n'est pas au sujet des numéros.
- On meurt tous à la fin.
- J'ai entendu dire que vous aviez aidé les Affaires Internes en démasquant une taupe de l'Académie.
La taupe a avoué, innocenté Silva, et dénoncé l'assassin d'Howard, mais personne ne peut le trouver.
- Nous avons besoin de parler, à propos de l'autre jour...
- Que voulez-vous dire ?
- Quand les balles ont commencé à voler et quand vous avez piqué et joué au super-héros ?
Donc soit la violence vous suit partout, soit vous avez juste le plus impeccable des timing.
Dans tous les cas, je suis heureuse que vous soyez là.
- Ce qui veut dire que vous allez demander la fermeture de mon dossier ?
Disons juste que j'attends avec impatience notre prochaine séance.
- Ce sont les fichiers que Dominic a volé ?
- Oh, ce n'en est qu'une petite partie.
On dirait des renseignements du NYPD sur un réseau criminel.
Il a fallu des années à la police pour rassembler ces informations, et moins de 48 heures à Dominic pour les voler.
Et j'ai finalement compris le dénominateur commun.
Qui est ?
Notre nouveau numéro.
Un conseil de pro sur l'eyeliner ?
Vous gardez vos échantillons dans votre sac ?
Je ne dirai rien si vous non plus.
C'est une blague. ROMEO VOUS ENVOIE UNE REQUÊTE RÉPONDRE - IGNORER.
Ex petit-ami ?
La cible est-elle là ?
Mise-à-jour du visuel de la cible.
Tu peux trouver une identité avec ça ?
D'accord.
C'est mal si je commence à avoir faim ?
... de la vitamine B12, de la tartrazine, de la carraghénane, - de l'antigel... - Après réflexion...
Et ça a confirmé que tous les morceaux proviennent de la même personne.
Mais peu importe qui c'est, il n'est dans aucune base de données.
Tous les signes de prédation sur les os de la main droite, ça sera dur de séparer les blessures perimortem des postmortem.
Quelqu'un a laissé le couvercle de la poubelle ouvert lorsqu'il pleuvait. On n'a presque aucune information.
Donc vous pouvez aller à votre rendez-vous.
Je verrai s'il y a d'autres échantillons là où ont été jetés les restes.
Peut-être que ça les aidera.
Vous approchez d'un passage à niveau et vous ne pouvez voir qu'à 100 mètres devant vous. La vitesse limite est à :
Vous avez 5 secondes.
Faut vraiment que vous débarquiez comme ça ?
Je m'en occupe déjà. Angela a envoyé de l'aide.
Assez, assez assez avec le langage de fouines.
Eh bien, ça devrait être intéressant.
C'est comme chercher le cadeau au fond d'une boite de céréales.
Apparemment, vous et moi ne mangeons pas les mêmes céréales. Je parierais sur la mafia.
La façon dont le corps a été découpé.
L'école de conduite n'a pas l'air si mal maintenant. Je ne pense pas que Booth apprécie ça du tout.
Je l'espère.
D'après la carte d'Angie, c'est la seule rue qui reste.
Nous sommes les Crash Brothers.
C'est étrange.
On dirait que ces poubelles ont été organisées comme... Des quilles de bowling.
Quoi... ?
Ça va faire le tour du net.
Ils ont été plutôt utiles.
Bonne nouvelle.
Les techniciens du FBI ont trouvé plus de notre victime dans un compacteur d'ordures dans le Maryland rural et dans une décharge en dehors de Roanoke.
En se basant sur la texture des surfaces auriculaires de l'os iliaque, la victime avait dans le début de la cinquantaine. Tu fais quelque chose de spécial ce soir, Wendell ?
Beaucoup de personnes finissent très ivres lorsqu'elles fêtent quelque chose.
Je garderai ça en tête.
Le niveau postérieur du thorax montre des signes d'animaux prédateurs.
Vu la longueur de ces perforations, on dirait plus des coups de couteau que des marques de dents.
Je confirmerai ça une fois que le thorax sera nettoyé.
Regardez le cubitus.
À en juger par les motifs de rainures et de stries, la victime a probablement été démembrée à l'aide d'une sorte de scie sauteuse.
Si nous pouvions découvrir quel genre, - cela nous mènerait au meurtrier. - Je vais faire un moulage silicone des rainures et voir si on trouve une correspondance.
Est-ce trop demander que de vouloir un crâne entier ?
Parfois ces meurtriers manquent de considération.
Randall Fairbanks.
Pourquoi l'université n'a-t-elle pas signalé une disparition quand l'un de leurs professeurs a été injoignable pendant une semaine ?
D'après cet agenda, il a commencé son congé sabbatique il y a 2 semaines.
J'ai l'habitude. Mais avec moi.
Je n'en doute pas, mais je réserve mon opinion jusqu'à je puise voir ce que vous valez professionnellement.
Donc la cordialité, c'est pas votre truc. Je n'ai pas vraiment de trucs.
Je ne les trouve pas mal pour un homme qui vivait seul.
Ces hortensias, près du sol, ils sont roses alors qu'ils devraient être bleus.
Quelqu'un a remarqué quelque chose d'inhabituel les semaines passées ?
J'ai pensé le faire moi-même parfois. Je dis ça, je dis rien.
Qui vit ici avec tous ces nichoirs ? Malheureusement, moi.
- Il y a une caméra sur le perchoir ?
- Nous allons devoir l'emporter. - Mais c'est la saison de migration de la paruline à capuchon.
J'espère que je ne vais pas regretter de vous avoir laissé seul.
C'est exactement ce que ma mère disait.
Je rigole. En quelque sorte.
Sur une échelle de 1 à 10, comment noteriez-vous l'accueil des infirmières ?
Ça devrait le faire. Votre dernière dose.
Tout semble bon.
Mais malheureusement, J'ai encore beaucoup de questions à vous poser - pour le questionnaire de satisfaction. - Combien de temps ça va prendre ?
J'ai un autre patient qui arrive.
Peut-être qu'on peut finir ça plus tard ?
Lors d'un repas, par exemple ?
Oui.
À bientôt alors.
Il y a trop de sang sur ce sol, ça grouille de larves de mouches à viande. Ça doit être la scène de crime.
Je suis impressionné !
Je vais aller vérifier la maison.
Vous croyez qu'on nous teste, à nous envoyer sur la scène de crime ?
J'aimerais que le mot approprié soit "respecte", mon ami.
On entend du bruit là-dedans.
La pauvre bête est sans doute coincée là depuis que Fairbanks est mort. Je vais appeler la SPA.
Vous allez l'adopter ?
J'aimerais pouvoir, mais malheureusement, Michael Vincent est allergique.
Peut-être que le Dr B le voudra pour Christine.
Je crois que la réponse exacte du Dr Brennan était :
"la domestication des animaux est une forme d'esclavagisme."
Et puisque je n'arrive pas à garder un poison rouge en vie...
J'ai trouvé une tablette chez la victime.
Je crois que ça expliquerait tous ces cris que les Craquantes ont entendu.
Les profs aiment torturer leurs élèves, mais ça c'est du jamais vu.
Quel genre d'expérience engage quelqu'un à faire semblant d'être torturé ? Nous allons le découvrir.
Si je pouvais, je changerais de place avec vous dans la seconde, mais je ne peux pas.
Et ceux qui administraient les décharges, est-ce qu'ils découvraient la vérité à la fin ?
Je suis désolée, mais ces informations sont protégées par la confidentialité entre docteur et patient.
OK, Skinner.
Maintenant, voyons comment ces plantes l'absorbent.
Attends une minute. Il doit y avoir un problème.
J'essaie d'extrapoler le taux d'absorption du sang de la victime dans le buisson d'hortensias.
Mais à moins que l'heure du décès soit il y a 6 minutes, mon expérience est un échec.
Non, c'est bon. Je passe.
Je pensais que tu aurais l'heure du décès, pour que je puisse trier les photos à améliorer.
J'espère l'avoir avant de me vider de mon sang.
Et si vous n'aimez pas le rôti, j'ai pris de la salade au poulet.
Et si vous êtes végétarien, j'ai pris un panini végé.
Il ne fallait pas vous donner tout ce mal.
Quand on m'a dit que je n'avais plus de cancer. Désolée.
Seulement avec ceux qui partagent l'amour de la science et la musique boiteuse des années 80.
Vous êtes le seul pour l'instant.
J'ai de la chance. Vous pouvez le dire.
Essayez la salade caprese.
Merci.
- Une seule question. - Balancez.
Tout ce qui manque c'est une ballade romantique des années 80.
Et la jambe était dans un camion-poubelle au dépôt.
On doit avoir 70% du corps maintenant.
Espérons que ce soit assez pour déterminer la cause du décès.
La déchirure des tissus à l'extrémité distale du tibia et du péroné est assez prononcée mais inexistante à l'extrémité proximale.
Peut-être que la lame de la scie a cassé et a été remplacée par une neuve.
Est-ce que le Dr Hodgins a réussi à trouver quel genre de scie a été utilisé en se basant sur le moule que vous avez fait ?
La lame était bien trop commune - pour indiquer une scie particulière.
- Selon les données, il est plus que probable que si.
C'est pourquoi des sociétés civilisées peuvent devenir barbares.
Les Allemands avaient le système éducatif le plus avancé du monde, une production industrielle impressionnante, et pourtant, ils ont essayé d'exterminer - une race entière. - D'accord.
Ça signifie que le ventricule gauche a pu être perforé.
Il se serait alors vidé de son sang.
La face antérieure du sternum est aussi écaillée.
Ce qui a pénétré sa cage thoracique a été enfoncé avec assez de force pour traverser complètement son torse.
Je croyais qu'on n'avait pas les noms des élèves qui participaient aux expériences du professeur, - seulement leurs visages.
- C'est tout ce dont j'ai besoin.
J'ai utilisé la reconnaissance faciale sur les photos d'identité des élèves et trouvé un jeune à qui Aubrey devrait parler, cet étudiant en psycho appelé... Alex Heck.
- Et il a séjourné dans un asile ? - Quand il a abandonné
- les études.
"Avant votre expérience, je ne savais pas quel monstre j'étais vraiment.
Ce que vous avez déchaîné, est de votre faute."
Pourquoi je suis là ?
- Le revers de la médaille, hein ? - Je ne pense pas que vous compreniez.
Je ne pense pas.
Donc, vous avouez l'avoir tué ?
Peut-être.
C'est ce qu'il a prouvé, non ?
Fairbanks a prouvé qu'à circonstances appropriées, ces gentils gens peuvent prendre une machette et charcuter quelqu'un à mort.
J'ai tué un innocent, et je ne sais pas comment vivre avec ça.
Vous vouliez peut-être vous venger ?
C'est bon.
C'est excitant combien il nous reste à découvrir l'un sur l'autre, non ?
J'ai bien eu l'impression que si.
Tu es incroyable.
Je pense juste que ça va vite.
Oui, on s'en fiche.
Oui, mais vu l'heure, et... un coup de midi n'est pas une excuse pour arriver en retard.
OK.
Je t'appelle plus tard ?
Il y a des traces de reconstruction sur la bordure inférieure gauche de la mâchoire de la victime.
Et il y a des fractures remodelées sur la courbe latérale des sixième et septième côtes.
Ça va ?
Juste avant qu'Alex Heck ne soit interné.
Peut-être qu'il est revenu pour finir ce qu'il avait commencé.
Jetez un œil à cette différence de couleur sur le bord inférieur du côté gauche de la mandibule.
Je vais faire un test ADN pour savoir d'où vient cet os.
Je croyais que le problème venait de ton simulateur de soleil qui devait se coucher ?
Oui, mais sur plusieurs jours.
Que la lumière ne soit plus !
C'est parti !
Ça marche !
- Je vais trier les photos de la caméra à oiseaux autour de cette période et tu devrais nourrir Skinner.
M. Bray ?
J'ai les résultats du test ADN.
L'os greffé vient d'un Brésilien.
Fairbanks a été hospitalisé au Brésil il y a deux ans pour une mâchoire cassée.
C'était un accident de parachute.
Je le savais.
Félicitations !
Beaucoup mieux que le code, non ?
- Et c'était à peu près au moment où il a commencé à fréquenter Tabitha.
Ça me semblait tiré par les cheveux aussi, jusqu'à ce que je découvre que Victoria venait de ré-emménager dans le quartier pour vendre ses sculptures.
Et Hodgins a trouvé des traces de cuivre,d'aluminium et d'acier sur la blessure de la victime.
Vous avez peut-être trouvé l'arme du crime, mon ami.
Le Dr Brennan va être très impressionnée.
Je suis impressionné.
Elle et son équipe disent que le métal que vous utilisez correspond aux particules qu'ils ont trouvé dans l'os.
-Un cadeau... qui a comme par hasard disparu.
Et vous utilisez une Kobashi avec une lame de 22 cm pour vos sculptures, c'est-ce pas ?
Vous n'arriviez pas à vous y faire, c'est ça ?
Pas avant d'avoir détruit son labo, - et de vous être faite virer de l'école. -C'était la meilleure chose qui ne me soit jamais arrivée.
Où étiez-vous la nuit du 22, Victoria ?
Quelqu'un peut vérifier ça ?
Vous voulez peut-être appeler votre avocat car ça ne prend pas une bonne tournure pour vous.
Le cubitus droit, le radius, le tibia et le péroné.
Il n'y a plus grand chose de lui à retrouver.
Ce qui tombe bien car ils ne pourront attraper Victoria Andrews sans plus de preuves.
Je suis en rémission, tout va bien.
Si vous devez répondre...
Non, je suis au travail, et au travail je travaille.
Et à en juger par la courbe et la taille de l'arcade dentaire, la morsure a été faite par une femme.
Victoria Andrews.
Je vais obtenir un mandat et relever ses empreintes dentaires.
Victoria l'a fait ?
Regardez le diastème des incisives de Victoria comparé aux lacérations dentaires sur la victime.
Il connaît le pH du sang, ce qui est impressionnant.
Tu es censée être un génie.
L'officier Passe ton code a tort.
Tu veux accuser un officier ? - Vas-y.
- Là, si.
Tu as tort.
Qu'est-ce que vous attendez assis là ?
Elle est à vous maintenant.
J'ai utilisé l'heure de la mort que tu m'as donnée pour trouver les bonnes séquences de la caméra à oiseaux.
Comme si j'avais besoin d'une autre raison de t'aimer.
Nous nous sommes concentrés sur la mauvaise maitresse jalouse.
Je le jure, je n'aurais pas blessé Randy.
Sa voisine dit qu'elle a entendu des bruits de lutte quelques minutes après que vous soyez entrée.
Ce n'était donc peut-être pas à propos de sexe.
Elle était juste une étudiante comme vous, mais Fairbanks lui donnait crédit sur toutes les recherches.
Même une bonne personne comme vous peut devenir violente.
Ce n'est pas le résultat de vos études comportementales ?
J'attends le moment où je vous crois.
Je dirigeais une étude à moi sur Randy, pour voir si des rappels olfactifs inconscients à propos de moi le rendraient plus attentionné.
Il m'a vue dans sa chambre et on s'est disputés, parce que je menais une étude sans son accord.
On s'est disputés puis je suis partie.
Je ne l'ai jamais revu.
Tu ne peux pas coucher avec moi et me quitter tout ça dans la même journée.
Tu ne peux juste pas faire ça.
Je parle de toi.
Il y a un autre problème ?
Parce ce que je suis presque sûre que deux personnes qui s'aiment comme ça, c'est ce que tout le monde cherche partout dans le monde tout le temps.
Et nous sommes assez chanceux pour l'avoir trouvé.
Alors, c'est quoi Wendell ?
Ce que j'ai appris en traitant des patients... c'est que la mort est juste une part du marché.
Tu sais, on nait tous avec une date d'expiration.
Ça ne me fait pas peur du tout.
Et qu'est-ce qui te fait croire que tu vas partir avant moi, de toute façon ?
J'ai une tante qui est allée faire un tour en vélo - une femme en parfaite santé.
Elle est morte sur le coup.
Tu lui demanderas s'il aurait préféré qu'ils ne soient jamais ensemble.
Je ne sais pas si je peux le faire.
Mais si tu peux.
Peut-être pas tout seul.
On peut s'embrasser ici ?
Qui ça regarde ?
M. Bray, si vous voulez garder votre emploi...
Bien sûr, Dr Saroyan.
J'ai presque fini.
Ce serait logique si je n'avais pas aussi trouvé d'antigel sur la main droite de la victime, qui a été trouvée sur un autre site de dépôt.
Est-ce que les métacarpes gauches sont prêts pour nous ?
Maintenant, vous êtes pressé ?
Désolé pour ça.
Pas trop désolé, j'imagine.
Bref, j'ai des radios ici si vous voulez jeter un coup d'oeil en attendant.
Il y a une abrasion sur la deuxième phalange distale.
En réalité, l'antigel a un goût sucré pour les animaux.
C'est pourquoi tant d'animaux domestiques
- Ce qui signifie que quelqu'un a essayé d'empoisonner Skinner
Félicitation, conducteur.
Ouais, merci !
Pourquoi agis-tu comme si ton équipe de hockey des Finers avait gagné ?
Oui, il semblerait que quelqu'un ait tenté d'empoisonner le chat.
- Vous comprenez ce qu'elle dit ?
- Apparemment. Alors,
Je vais obtenir ses dossiers dentaires et voir si - la marque de morsure correspond.
- Tu devrais être fier d'avoir choisi Aubrey.
Il est plutôt compétent.
- Était-ce un compliment ?
- Écoute, pourquoi ne profites-tu pas de la lumière des projecteurs pour l'instant et vas finir le dossier, hein ?
Je ne ferais pas de mal à une mouche.
Cette morsure correspond à votre dossier dentaire.
Vous avez dû le pousser, le faisant trébucher en arrière et s'empaler ur la sculpture du jardin.
Et puis il y a cela.
La scie que vous avez utilisée pour le découper.
La même que pour votre cabane à oiseaux.
Comment pouvais-je savoir qu'il allait s'empaler ?
Une petite clochette ?
J'essayais juste de protéger le troglodyte de Bewick.
Ils sont tellement beaux.
Il n'y a rien de comparable.
Bones, j'ai failli oublier.
Je t'ai apporté un cadeau.
Très drôle.
Oui, mais contrairement à toi, je n'ai jamais eu d'amende pour excès de vitesse.
- L'état de Virginie, d'abord.
C'est tout, tu es en état d'arrestation.
Lève-toi, retourne-toi, les mains derrière le dos.
Le film le plus attendu de 1954 a fait sa première cette semaine au Théâtre Chinois Grauman, connu dans le monde entier, au coeur d'Hollywood.
"Bones" a pour vedettes deux des stars les plus appréciées de Tinsel Town, la belle et talentueuse Emily Deschanel et la vedette masculine, David Boreanaz.
Ils célèbrent leur dixième film ensemble en dix ans, ce qui signifie une décennie de joie pour l'Amérique.
Et les voilà rejoignant d'autre grandes stars de la galaxie d'Hollywood alors qu'ils sont honorés en étant immortalisés dans le ciment pour les heures de plaisir qu'ils ont données à leurs fans.
Oui, le spectacle va commencer !
Et la royauté d'Hollywood entre en file pour voir ce nouveau et excitant tableau.
Bonne chance à Emily et David, même si nous savons qu'ils n'en ont pas besoin.
Miss Braga ?
Miss Braga ?
Temperance Brennan, LAPD (police de Los Angeles).
Miss Braga, pauvre Miss Braga.
Il me faut votre arme.
J'aurais pu être un excellent détective, Papa.
Il est en charge de l'affaire Braga.
Les restes n'étaient même pas chauds.
Les os n'étaient pas disposés ...
Ne t'avise pas de prendre un de ces bureaux.
Ditto.
Ce n'est pas encore le moment de célébrer, Booth.
Ils vont trouver un moyen de t'arrêter pour le meurtre.
Ils ont même amené Inspecteur Clemens d'Interpol.
Buvons à ça.
Professeur Hodgins est un paléontologiste brillant.
Professeur Hodgins a fait d'incroyables découvertes en étudiant les os pour déterminer comment les dinosaures sont morts. Pourquoi ne pourrait-il pas être capable de trouver des indices sur les os d'Eva Braga qui pourrait nous mener jusqu'au tueur ?
Ça ressemblé aux dommages de la foudre qui a frappé notre théropode coelurosaurien.
Pendant que tu leur demandes l'impossible, pourquoi on ne leur demande pas s'ils peuvent envoyer un homme sur la Lune ?
L'idée de la jeune femme est brillante, monsieur.
On devrait réussir à lier notre recherche à votre mystère.
Un défi.
Les corps sont beaucoup plus volumineux que les bijoux.
Je suppose que tu peux dire que la science est un de mes hobbys.
J'aime penser que cela pourrait être la clé pour résoudre les crimes.
Tu n'as pas foi en la science ?
Je veux conduire et cela ne fonctionne pas.
Allons apporter ces restes au professeur, on y va ?
Je pense que nous sommes les deux seuls à croire Brennan.
Comment cela se fait-il que vous ne soyez qu'un journaliste de cub, jeune homme?
Injustice, mais peut être que nous pouvons changer ça.
Il est un peu tôt dans la journée pour un martini, n'est ce pas, Vaziri ?
Plus ou moins.
Peut être qu'un autre verre est nécessaire.
Pour le meurtre d'Eva Braga, nous pensons.
Nous pensons que vous pourriez savoir ce qui leur est arrivé.
Si elle était si riche, Pourquoi vendrait-elle ses bijoux ? Un petit conseil pour vous jeune homme-- n'essayer jamais de comprendre une femme.
Mais, si vous voulez me jeter votre verre à la figure pour ça, allez-y.
Merci, Angela.
Angela essaie de relever les carbones du fichier qui arrivent d'Interpol
Une omelette mal faite?
Quand pourrai-je conduire ?
La théorie de Madame Brennan est brillante.
Si nous regardons ces restes comme ceux d'un dinosaures, nous serons capable de déterminer ce qui s'est passé pour cette pauvre femme.
"De la chair décomposé."
Professeur.
Intéressant.
Je n'y croit pas.
Sarge!
Et vous avez emmener un ange avec vous.
Temperance Brennan, voici Sarge.
Des haricots ?
Merci.
Booth, qu'est ce qu'il a fait pour vous ?
Il est bien plus facile de détecter des anomalies sur des os récents que sur des os fossilisés.
Qu'avez-vous trouvé d'autre Watson ?
Sauf votre respect, Professeur, cette femme était enfermé dans un coffre fort avec de la dynamite.
La fracture concave se juxtapose avec l'inclinaison vers l'extérieur causée par l'explosion.
Un traumatisme contondant, comme ceux causés par la queue d'un ankylosaurus.
Ce qui aurait suffisamment endommagé le cerveau pour la tuer.
Elle a été tuée avant d'être placée dans le coffre-fort.
Je trouve que j'apprécie beaucoup ça, M. Edison.
Des hommes on été frappé pour moins.
Et plus.
Vous ne m'avez toujours pas parlé de Sarge.
Est ce que tu as le carbone?
Toutes les informations collectés sur Eva Braga.
Pas de problème.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Ok; je te tiens au courant si je trouve quelque chose d'autre.
Presque ?
Certaines personne méritent d'être volées, d'autre non,
Qu'est ce que je vous ai dis, Booth ?
Et si tu veux que personne ne sache que tu es un flic, tu vas devoir feindre que tu passes un bon moment , chérie.
Pas besoin d'un aigle pour le repérer, sucre.
Eva payait votre not en Amérique du Sud, non?
Et avec elle hors du chemin ...
Je n'ai jamais tué personne, ma chère.
Si tu dis quoique ce soit aux flics, camarade, t'es grillé.
Ho, Jimmy, tu as les meilleurs des amis.
Quelles genre de réponses?
Elle et Rodolfo?
Je vous déteste.
Je vais finir par te tuer!
Je pensais que j'étais un lève-tôt.
Je pense qu'il est temps pour vous de répondre à quelques question,Booth.
Pas de "merci" pour le café?
Merci.
Protégez-vous Sarge?
Est-il celui qu'on recherche?
Tu n'as plus de job, tu te souviens?
Mais puisque que tu le demandes... sans uniforme, Sarfe ne ferait pas de mal à une mouche.
As-tu des doutes sur moi ?
Tu t'en soucies ?
Je ne devrais pas.
Eh bien, mets lui en une autre, parce que là il faut qu'on se tire.
Ce sont les vêtements d'Eva Braga pris de son placard.
Eva Braga est trop forte pour rentrer dans ces chaussures.
Si celle ci est sa robe, elle devrait tomber au mileu de sont tibia.
Regardez la longueur du fémur.
Elle est au moins 4 pouces trop grande pour porter cette robe.
Eva Braga ne semble pas pouvoir rentrer dans les vêtements.
Ce qui signifie que ce n'est probablement pas Eva Braga.
Que veux tu dire, ce n'est pas Eva Braga?
Si j'ai une esquisse de la femme qui est morte peut être qu'Aubrey pourrait l' identifier.
Elle doit avoir un lien avec Braga.
Et bien, le professuer peut montrer à quoi ressemble un dinosaure à partir des os.
Maintenant, je sais pourquoi tu as été suspendue.
Ils sont tous jaloux de toi.
J'espérai qu'on pourrait prendre un verre tous ensemble.
Ils essaient de m'avoir pour le meurtre d'Eva Braga.
La victime-- tu la reconnais ?
Sérieusement ?
Aubrey, tu vas bien?
Vous voulez un autre scotch?
Un double.
Ou il sauvait juste sa peau parceque ca commence a chauffer
Il a vu d'horribles choses durant cette guerre.
Le débarquement, La libération des camps, tous les amis qu'il a perdu.
Ils vendraient ausssi bien Hitler que nous meme.
Ca ne comptait pas pour eux tant qu'ils faisaient du profit.
Et a donné l'argent a ses amis qui passait par une passe difficile depuis qu'ils étaient rentrés
Un appel pour vous, miss Brennan
Booth ne peut pas l'avoir tué.
Vous la reconnaissez ?
Je ne sais pas.
Elle était...
Plutôt vague sur les adjectifs, espèce de pou.
C'était la femme de ménage.
Tu plaisantes !
Aubrey avait été tué parce qu'il connaissait la vraie Eva Braga.
C'est pourquoi ils ne correspondaient pas.
Elle a volé les bijoux d'Eva, est partie et s'est présentée comme Eva sur le bateau.
Et quand la vraie Eva a découvert que ses bijoux avaient disparus, elle a compris que la femme de ménage les avait pris et elle l'a suivi.
Parce que la famille d'Eva Braga s'est enrichie pendant la guerre en vendant des armes à Hitler sur le marché noir.
Nous savons que vous avez tué Eva.
C'est pourquoi vous partez.
Non , je pars parce que je n'ai plus d'employeur.
Pourquoi tout le monde est toujours surpris par ça ?
Dépéchez-vous.
Bien...
- C'est ce que Caroline m'a dit.
T'as dit ?
pour sauver votre fille.
Sa fille est brillante, Jeeves.
Je n'aurai pas été capable de donner à cette magnifique artiste la description de la victime sans l'aide de votre fille.
Tu penses réellement que je suis belle, Doc ?
Le nombre d'or est difficile à contredire, Miss Montenegro.
Donc, inspecteur, Nous n'avons plus besoin de vous ici.
Etes-vous sérieux ?
Très sérieux.
Parfois.
J'ai dit de le déplacer.
Nous devons sortit d'ici, maintenant !
Maintenant, nous parlons.
Qu'avez-vous par ici, un cadavre ?
On la jettera dans l'océan pour la finir.
Ça va être génial.
Il me faut un extra!
Allez, Allez, Allez !
Dépêche-toi !
Allez, allez, allez !
Avec tout le fric que je t'ai donné tu ne pouvais pas me donner une porte qui fonctionne?
Je ne savais pas que tu voulais le forfait escapade de luxe.
Oh, non, tu ne peux pas !
As tu mis ta ceinture de sécurité?
Juste pilote cette chose !
Mauvaise idée, idiot.
N'y pense même pas.
Mes bijoux !
Elle est ...?
Mais tu as résolu l'affaire, Détective.
Et maintenant nous allons mourir.
Non, je ne laisserai jamais ça arriver.
Tu vois ?
C'est pourquoi j'aime conduire.
Merci de me laisser conduire.
Cela me semble juste.
Attends une seconde.
Chérie ?
Oh, Mon Dieu.
Il y a encore une chose.
Ça fait 20 cargos depuis ces trois derniers mois.
Ceux qui sont derrière ce trafic de drogue connaissent très bien les quais, donc on va y aller sous couverture comme dockers.
Non, c'était Vaughn.
Et je suis Twink Tucker.
Vous ne pouvez plus choisir vos noms.
Café, très noir, sans sucre, et très chaud.
Il fait froid sur les quais.
Et un Earl-Grey pour moi, Twink Tucker.
Non, tu as tout gâché.
Le suspect s'appelle Jesse Hermick.
On l'a arrêté neuf fois pour vol à main armée, mais il a échappé à la prison.
Il a été ramassé à Neustadter, à New York, en train d'essayer de payer un sandwich avec une arme.
Le shérif veut qu'on vienne le chercher demain matin à 6 heures 30, donc on y va aujourd'hui et on passera la nuit là-bas.
Je vais les mettre dans un sac scellé.
Bien sûr.
Appelez-moi si vous avez besoin de quoi que ce soit.
Oui, monsieur, je le ferai.
C'est comme s'il était hanté par de chics fantômes.
Ça ne me gêne pas du tout.
A vrai dire c'est très mignon de ta part.
Teddy ne fait jamais rien d'aussi spontané ou romantique.
Ok, j'arrive tout de suite.
Je pourrais parler à l'inspecteur Teddy Wells, s'il vous plaît ?
Le Capitaine Holt vient de me convoquer dans son bureau pour une question sur la nourriture.
Je veux établir des liens avec lui depuis son arrivée ici, mais jusqu'à présent, tout ce qu'on avait en commune était notre banque.
C'est super.
Je ne savais pas que le Capitaine était intéressé par la nourriture.
Je n'ai aucun intérêt pour la nourriture.
Si c'était possible, mon régime consisterait seulement de smoothies beiges savoureux contenant tous les nutriments requis pour l'animal humain.
Pourriez-vous me guider pour cette tâche ?
J'en serais honoré.
Préparer le repas pour l'être aimé est le plus intime de tous les cadeaux.
La typhoïde ?
Es-tu un vampire ?
Mon horoscope m'a dit de porter un col-roulé aujourd'hui, et j'ai ri.
Ce sont des allergies.
Ce suspect a le nom d'un vendeur de "cochon qui rit."
Je partirais quand j'aurais le nom.
Je vais au supermarché de toute façon.
Terry adore les kreplachs.
Donc je vais aller déballer, ensuite prendre un bain, et ensuite on ira dîner, et après...
Tes surprises sont toujours horribles.
De rien.
Jake, je ne veux pas voir Teddy pour le moment.
Je vais rompre avec lui.
Qu'est-ce qu'il vous arrive ?
On a des centres d'intérêts différents.
On ne parle que de ça.
J'avais un plan de rupture déjà prévu.
J'ai une réservation pour jeudi prochain dans un restaurant Coréen bien éclairé en centre ville.
Je ne veux rien dire qui pourrait le blesser plus que je ne le dois.
C'est pour ça que j'ai commencé a écrire un discours de rupture, mais maintenant il va arriver, et j'ai à peine commencé le plan.
Écoute, c'est entièrement de ma faute, donc je promets de faire ce qu'il faut pour aider.
Ce soir je me consacrerai uniquement sur toi et Teddy.
Je peut être très persuasif.
Je n'ai pas besoin de ton aide, car je ne suis pas malade.
Gina, où sont les médicaments anti-rhume ?
Je déteste pointer l'évidence, mais pourquoi prendre des médicaments si tu n'es pas malade ?
Pour combattre les symptômes grippaux que mon corps produit.
Ok, si Diaz ne veut pas de notre aide, on va agir derrière son dos.
L'une d'elle m'a regarder me laver.
Je m'appelle Meredith.
Tu essayais juste de faire quelque chose de très gentil pour une amie, et ça t'a explosé à la figure de manière assez spectaculaire.
Il y a tellement de poupées là dedans.
La première étape pour apprendre comment cuisiner est apprendre comment goûter.
Donc fermez vos yeux et ouvrez votre bouche.
Leur composition à une longue période de consommation, ils coûtent peu, et c'est tellement basique, qu'un enfant pourrait les faire.
Ok, je recherchais une réponse un peu plus émotionnelle.
Par exemple, mon plat préféré est un simple poulet rôti avec des pommes de terre.
Dans la douche.
Je lui ai dit bonjour, on a parlé pendant, style, une minute, et j'ai failli craquer.
Je suis sûre que tu exagères.
Ok, donc après dîner, fais semblant d'être malade et dis que tu veux aller directement au lit.
Le voilà !
Teddy est dans la place !
Le radiateur de notre chambre fait un bruit de femme qui crie.
Ouais, et il y avait un corbeau mort dans nos toilettes.
Vous devriez vous plaindre pour ça.
Je vais me blottir contre toi devant cette chose.
Non, j'ai pas envie de faire ça.
A cause des risques de cancer.
Beaucoup de personnes ne le savent pas, Mais être à côté d'un feu est en fait pire que de lécher une barre dans un bus.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Vous passez un bon moment ?
Non, pas du tout.
Je veux pas m'approcher des germes.
Permission de l'enfermée dans une pièce?
Rosa, viens par ici.
C'est un plat très nuancé et compliqué.
Ca veut dire que la chaleur est un peu trop forte pour les oeufs.
Plus c'est chaud, plus les oeufs cuisent vite, plus tôt Kevin mange.
Non, vous avez raison, mais on ne veut pas que Kevin mange de la bouffe brûlée.
Cuisiner c'est être patient.
Etes-vous complètement fou ?
Vous savez quoi ?
Vous, Monsieur, n'êtes pas prêt pour les oeufs brouillés.
Je vais juste préparer des toasts grillés.
Ce que tu sens ce sont les restes brûlants de ma relation avec Holt.
Donc pas d'épis de maïs?
La principale raison pour laquelle tu veux rompre avec moi est la Pilsener (bière) ?
Il y a tellement de raisons pour lesquelles je veux rompre.
Ca sonnait mal, pas vrai ?
C'est juste qu'il n'y a pas d'étincelle entre nous.
Je pourrais peut-être avoir deux heures seule avec mon ordinateur, pour que je puisse écrire un brouillon ?
Très bonne idée.
Pendant ce temps, on peut juste discuter.
Non, en vérité, je pense que vous devriez rester, pour que nous puissions tous discuter de la vraie raison du problème dans ma relation avec Amy, à savoir toi, Jake.
Euh... quoi ?
Sur comment tu lui as dit que tu l'aimais bien avant de partir en couverture.
Vraiment ?
Un peu.
J'étais confuse.
Et j'ai vraiment besoin de mon ordinateur.
Je vais y aller.
Ouais, moi aussi.
Salut, c'est moi.
Vous n'étiez pas la bonne porte.
Vous étiez pas à la bonne porte.
Ça c'est un homme super en colère.
Ecoute, je sais à quoi ça ressemblais au dîner, mais je te promets que je suis pas amoureux d'Amy.
C'est à la tienne.
Qui est Amy ?
Les poupées sont sur le lit.
Bonjour, Boyle.
Bonjour Capitaine Holt.
Après notre désaccord hier, j'ai été sur internet pour lire votre blog culinaire, et m'en moquer.
A ma grande surprise, j'ai appris des choses sur l'histoire que raconte la nourriture, alors j'ai préparé ceci pour Kevin.
C'est chaud.
C'est un croque monsieur.
Kevin et moi en avons partagé un durant un après-midi pluvieux sur Paris Pour notre premier anniversaire.
Alors, merci pour votre orientation.
C'est dégoutant, hein?
C'est un chef-né.
Maintenant, je sais comment Salieri s'est senti.
Tout va bien avec Diaz?
Elle s'est endormi cinq minutes après que je l'ai enfermé, et elle n'as pas bougée pendant les dix dernières heures.
Je vais t'arracher la tête.
Je vais arracher ta putain de tête, Grand-Mère.
J'ai déjà interrogé le suspect pour toi.
Tout va bien.
Maintenant rentre chez toi, et soigne toi.
Tu étais littéralement dans le coma depuis hier.
Maintenant, je sais que tu agi comme si tu n'avais pas besoin d'aide, mais on en as tous besoin.
J'ai demandé à cinq mec de m'assister quand je faisais du squat.
C'est l'heure de dire "Merci pour votre aide".
Merci pour votre aide.
Attends, c'est un sourire que je vois là?
Peut-être.
Mon système immunitaire est trop faible pour combattre mes muscles du sourire.
Ca va ?
On est toujours ensemble.
Je lui est dit, qu'entre toi et moi, c'est du passé, et on est qu'amis, donc...
Super.
Ravie de te revoir.
On dirait qu'il va sortir habillé et prêt pour l'école.
Ma doula m'a assuré que ma méditation et mes exercices de respiration me donneront au moins 2 semaines de plus.
Vous avez vécu tellement avec la perte de Sweets.
Lance voudrait que je m'oblige à sortir.
Et le bébé et moi ne nous sommes jamais sentis aussi bien.
Quand il sera prêt, il me dira comment il veut que sa chambre soit.
Tu vas attendre qu'il sache parler pour qu'il ait sa chambre ?
Je vais installer les restes sur la plateforme.
Non, mais les manifestants accusent l'usine de fracturation, ce qui n'est que pure supposition.
Les types de la fracturation filent la frousse, non ?
Ils mettent la pression au FBI pour que ça soit résolu très vite.
Tout ce qui se fait pour les bébés, oui.
On sera présents à tous les spectacles d'école, remise de diplôme et matchs de hockey.
- J'arrive.
- Cam a aussi besoin de moi.
Mais il n'y a pas d'autres blessures visibles qui seraient la cause du décès.
C'est gentil.
J'en doute vraiment.
Ces os sont poreux.
J'ai téléchargé les photos des restes d'après le rapport du coroner.
Il y a au moins 20% de tissus de plus sur les restes de ces photos. Non.
Ces sites n'utilisent-ils pas de l'acide dans leur procédé ?
C'est ce qui cause la perte de tissus rapide.
Mais l'acide ronge toujours les os.
Je m'en occupe.
Peut-être est-ce pour ça que l'entreprise de fracturation essayait d'interférer dans l'enquête.
Ce n'est plus réservé à la cuisine.
Je ne sais pas ce que je vais obtenir de l'examen toxicologique.
Eh bien, la nature poreuse des os et les trous irréguliers à la surface indique que les restes n'ont pas été longtemps dans la fosse.
Je devrais être capable de recréer les conditions exactes pour vous dire combien de temps il est resté dans la fosse.
Hey, Cam, regarde-moi ça.
Le tissu qui est accroché ici dans le moule... il semblerait qu'il y ait du sang sur lui.
Je vais essayer d'obtenir de l'ADN afin d'avoir l'identité de la victime.
Merci encore, Dr. B., pour partager les jouets de Christine avec nous.
Ma doula dit que le bébé et moi seront capables de communiquer aussi longtemps que nos deux esprits restent ouverts.
Votre bébé communiquera lorsqu'il déféquera ou aura faim.
Et il le fera en pleurant, pas en choisissant ses vêtements.
Vous vous sentez bien, Daisy?
Je ne me suis jamais sentie aussi bien.
La majorité du crâne de la victime manifeste les mêmes trous apparents que sur le reste du corps, à l'excepté de cette large section de l'occipital.
Donc, il a dû avoir une sorte de traumatisme crânien dans le passé.
Et la partie en polymère a été utilisée pour réparer le crâne.
C'est plus particulièrement du polyéthercétonecétone.
C'est la matière la plus biocompatible et ostéoconductrice.
C'est une procédure très rare.
Ok, donc le directeur du site a admis que seulement trois des caméras de sécurité sont réelles, et qu'elles couvrent toutes l'entrée principale.
C'est pour ça qu'il n'y a pas d'image de la fosse où cette homme est mort.
Je veux dire qu'on pourrait penser qu'ils voudraient travailler avec des caméras de sécurité avec le nombre de manifestants qu'ils ont.
On pourrait le penser, mais, tu sais, il a été accusé d'avoir frappé un manifestant auparavant.
Merci.
Il s'avère qu'il a été impliqué dans un accident de bateau il y a trois ans, et son opération à fait la une des journaux nationaux.
Tu le connais ?
Il est LE maître de l'énigme.
Ses mots croisés apparaissent dans une centaine de journaux.
C'est peut-être pourquoi il a été tué.
Il vit à moins de 2 km du site de fracturation hydraulique.
Cette article mentionne sa femme, Emilia, mais elle n'a jamais signalé sa disparition, et ne l'a pas encore fait.
Vous semblez un peu aigrie à propos de ça.
J'aimais Lawrence, mais aucun mariage n'est parfait, n'est-ce pas ?
C'est la raison pour laquelle je suis toujours célibataire.
Alors, quelle a été la dernière fois où vous l'avez vu?
Juste avant que je sois partie pour l'épicerie hier matin.
Oh, malheureusement, des gens sont tués pour moins que ça.
Mais il lui avait promis une place de co-éditrice, donc elle savait que ça allait probablement arriver.
Oui, mais certaines personnes peuvent devenir très impatientes.
Les empreintes du stylo étaient toujours sur le moule.
C'est comme ça que j'ai pu révéler ce qui était écrit dessus.
Le sang sur le tissus a été dégradé par l'acide, donc je n'ai pu obtenir qu'un faible profil STR, mais il semblerait que ça corresponde à la victime.
Tout ça était sur le moule?
Il s'avère que ce sont des indices de mots-croisés.
Oui, sauf qu'ils ne sont pas tous de son écriture.
L'écriture sur ces indices est différente que sur ceux-ci.
Il se pourrait que j'ai ou non un... un exemplaire dédicacé de ses énigmes réalisées.
Vous êtes vraiment fan.
Ce n'est pas son écriture.
"Mépriser." Détester.
Ça ressemble à une sorte de message de son meurtrier.
Ooh, Booth a dit que la femme leur avait parler de l'assistante de Brooke.
Si elle l'a tué, les indices sur son moule ont du sens.
Oui, bien.
Je voudrais parler de Daisy.
Je pense qu'elle pourrait faire une dépression nerveuse.
Son travail sur l'affaire est exemplaire.
Chérie, elle achète des cristaux.
Elle m'a dit que sa doula lui avait dit que si elle trouvait le bon, que ça canaliserai l'énergie positive dans son ventre et rendrait l'accouchement indolore.
bien, c'est complètement stupide et idiot, mais ce n'est pas une dépression nerveuse.
Est-ce que je peux faire quelque chose?
Bien sûr.
Elle a un rendez-vous médical cet après-midi, donc je vais l'y conduire.
D'accord.
Avez-vous besoin de mon aide pour trouver le meurtrier de Lawrence ou êtes-vous juste venu ici pour m'insulter?
Vous êtes un voleur, Brooks!
Il a dit qu'il avait rendez-vous, mais il n'y avait rien sur les registres.
Et vous pensez que c'est le même type qui a laissé le message?
Tout ce que je sais, c'est que le message et le type sont apparus en même temps.
J'ai revu le même gars hier dans le parking, on aurait dit qu'il espionnait.
Hier.
Donc vous n'avez aucun moyen de savoir qui a passé l'appel.
"Schmo" (crétin). Ça veut dire "idiot" en Yiddish
Donc je présume que tu voulais dire que nous cherchions un déficient mental, parlant Yiddish...
Ça suffit, ok, Bones?
L'assassin ne parle pas Yiddish
Comment le sais-tu?
Je ne le sais pas, mais ce n'est pas le problème.
Pourquoi l'avoir évoqué alors?
Je pense avoir trouvé notre gars.
Est-ce qu'il parle Yiddish?
Quoi?
Depuis, il a été arrêté deux fois pour conduite en état d'ivresse, des troubles à l'ordre public, quelques accusations d'agressions...
Donc un farshtunken chachem
Vous l'amenez, ok?
Notre vrai challenge ici est d'obtenir la bonne concentration d'acide en prenant le bon morceau de porc pour refléter la masse relative de notre victime.
Et la solution reproduit les conditions dans la fosse?
A la suivante.
Daisy, vous croyez vraiment à tous ces trucs new age?
La science a des limites, Docteur Hodgins.
Vous pensez que j'ai changé depuis que Lance est mort, n'est-ce pas?
Vous savez, c'est scientifique.
Oh, parfait.
Le degré de piqûres correspond aux os de la victime.
Donc, Emory, j'ai un témoin occulaire qui dit que vous harceliez Lawrence Brooks.
S'il veut que je reste éloigné, Il n'a qu'à le dire.
Un dieu.
Je ne suis pas un cinglé.
Je fais des recherches sur lui depuis 2 ans.
Mais ça n'a absolument rien à voir avec Lawrence Brooks.
Quelqu'un l'a menacé ?
Donald est aussi un écrivain de casse-tête.
Vous savez, avec des indices comme "un mot en 4 lettres pour un grand chaton".
-Donc il était jaloux de sa carrière.
Tout est dans mon livre.
Vous pouvez prendre le manuscrit si vous pensez que ça peut aider.
Vous avez trouvé quelque chose, Melle Wick?
Oui, ça l'était.
Peut-être pouvez-vous vous en tenir à l'affaire.
J'apprécierais beaucoup ça.
La victime a un grand nombre de fractures remodelées autour du bassin, des côtes, chevilles et bras.
Toutes ayant été faites dans les 18 derniers mois.
Qu'à pu causer ses blessures antémortem selon vous?
Regardez les radios de son fémur.
Amincissement de l'os cortical sur ses deux femurs.
Cela signifie que la densité des os de la victime a été compromise avant même l'acide.
C'est pour cela que notre victime de 48 ans a les os d'un octogénaire.
Vous devriez effectuer une biopsie par trépanoponction médullaire sur la crête iliaque postérieure, puis l'analyser. Pour le poison et d'autres toxines
Je-je peux effectuer la biopsie.
Et ce rendez-vous, c'est c'est avec un... vrai médecin?
Oui, Dr Brennan.
Je suis seule à présent.
Il n'y a que... moi et le bébé.
Je dois faire en sorte que ça marche pour moi, d'être... liée à lui sans Lance.
Je fais de mon mieux.
Merci beaucoup de m'accompagner.
Et voici ma jeune Daisy.
Valentina, salut.
Bien, je pense que chacun doit faire ses propres choix.
Mais vous avez l'air d'une gentille personne.
Je suis sur que votre enfant ira bien.
Vous pouvez attendre ici.
Et vous avez accepté.
Tout ce que vous avez à dire est "suspect", Aubrey.
D'accord j'ai laissé à Brooks un message de colère.
La dernière fois que j'ai vérifié ce n'était pas un crime.
Oh, ce n'est pas un crime, mais le tuer oui.
Eh bien vous devriez, parce que ça vient de l'énigme que vous avez volé à Brooks.
Vous l'avez ouvert!
Pourquoi vous avez fait ça ?
C'était ma preuve.
Je ne volais pas Lawrence.
C'était lui qui me volait.
Donc ... le spécialiste des énigmes, nationalement reconnu, volait des énigmes à vous?
Lawrence et moi étions amis à l'université.
J'ai pensé qu'il pouvait peut-être jeter un coup d'oeil à mon énigme, elle était bonne, et envisager sa publication.
Mais il n'a jamais reconnu l'avoir reçu.
Ce gars est une fraude.
J'allais entreprendre une action en justice.
Je me suis envoyé l'énigme par mail en même temps que je lui ai envoyé.
C'était la preuve que j'avais été arnaqué, jusqu'à ce que vos agents arrivent et le prennent.
Est-ce que Cam a eu les résultats de la biopsie de la moelle épinière ?
Il a surement frappé quelqu'un.
Très bien, Mlle Wick.
Attendez.
Les protusions sur les phalanges proximales aux articulations métacarpo-phalangiennes sur sa main droite sont des fractures d'avulsion guéries dues à une hyper extension.
Ses doigts ont été tordus en arrière jusqu'à ce qu'ils craquent.
Le remodelage suggère que c'est arrivé il y a 2 mois.
-Donc son meurtre n'était pas la première fois qu'il était attaqué.
J'ai les résultats du dépistage de toxines dans la moelle.
La victime n'a pas été empoisonnée, mais il y avait des traces de chlorhydrate de donépézil.
C'est utilisé pour traiter la maladie d'Alzheimer.
Le traumatisme à la tête qu'il l'a obligé à être opéré il y a 3 ans aurait pu déclencher un début de maladie en avance.
Dans de rares cas, un des effets secondaires du chlorhydrate de donépézil est une diminution de la densité osseuse et une augmentation des fractures des os.
Ce qui explique pourquoi la victime avait autant de fractures remodelées.
Mais les énigmes de Brooks pouvaient laisser des génies perplexes.
J'ai regardé sur les sites de fans de Lawrence Brooks.
Il y a beaucoup de discussions sur le fait que ses énigmes sont différentes dernièrement.
Il volait peut-être plus que celles de Donald.
-Donc c'est peu probable qu'il ait su qu'il volait les énigmes de Donald.
Ma grand-mère était atteinte de démence et son écriture changeait comme si elle était une autre personne.
Donc pourquoi n'a-t-elle rien dit ?
Pourquoi ne pas nous avoir dit que votre mari avait Alzheimer, Mme.
C'était dur.
Horrible, parfois.
Avez-vous la moindre idée de ce que ça fait quand la personne à laquelle vous avez été marié pendant 20 ans vous regarde comme si vous étiez une étrangère ?
Et j'aurais fait n'importe quoi pour préserver ça.
Son traitement coutait cher et ... nous étions ruinés.
Lawrence Brooks valait un million de dollars et bien plus.
Quand je lui ai demandé, il ne se souvenait pas ce qu'il en avait fait.
Autant d'argent ne disparait pas comme ça, vous savez ?
Je regardais les relevés de compte de Brooks.
Il y a des paiements internet faits à LPAK LLC et qui ont commencé il y a 5 mois.
On dirait que les transferts étaient d'abord petits, et sont devenus de plus en plus petit au fur et à mesure que l'argent s'asséchait.
Eh bien, peut-être que quelqu'un était au courant de sa maladie, et s'en servait pour lui voler de l'argent.
On dirait que c'est encore plus simple que ça.
LPAK LLC est une couverture pour un site de paris en ligne.
Oui, la plupart, mais certains sont ici.
Ils sont illégaux, mais ils sont là.
Et après t'être inscrit, et si tu veux que ça reste confidentiel, tu peux rencontrer le bookmaker en personne.
Alors peut-être qu'à cause d'Alzheimer, Brooks a oublié de payer.
Et cette fois-ci le bookmaker a fait plus que juste lui casser les doigts.
J'ai réussi à trouver le bookmaker local pour le ...
Qu'est-ce que vous foutez ?
J'ai mis 10 000 dollars sur un cheval appelé Major Imperative.
- Qu'est-ce vous pensez que vous foutez ?
Vous êtes accro, Agent Booth, et je ne vais pas vous laisser mettre en danger votre sobriété avec cette affaire ou n'importe quelle autre.
Vous avez lu mon dossier.
Ouais, parce que j'ai entendu des rumeurs.
Sweets a été plutôt minutieux dans son rapport, vous saviez ?
Vos paris étaient un mécanisme pour faire face à votre temps passé dans l'armée.
J'ai l'ai d'un gagnant ?
Quoi, prendre une tasse de café est un crime, maintenant ?
Non, mais transférer des fonds depuis une banque vers un site illégal de paris en ligne en est un.
C'est même un crime fédéral, ce qui est pile mon domaine.
Félicitations. Je suis content pour vous.
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Oh, vous allez vraiment la jouer stupide ?
Stupide?
D'accord, les doigts, ouais.
Ecoute, j'ai détesté faire ça au gars, mais, vous savez, il était au fond du trou.
Vous devriez peut-être parler à cette femme qu'il finançait, parce qu'elle a commencé à flipper dès que l'argent s'est asséché.
Ecoutez, la fille qui faisait les paris, elle a perdu gros il a quelques mois, ok ?
Bien sûr j'avais accès aux comptes de Lawrence et à ses cartes de crédits.
Alors vous avez abusé un homme qui perdait la tête pour satisfaire votre habitude de parier.
Comment avez-vous deviné que Brooks avait Alzheimer?
Il a commencé à se tromper sur de toutes petite choses, et puis .. sans raison, il devenait agité et s'énervait. Ça arrivait assez souvent.
C'était facile d'assembler les morceaux.
Daisy, Docteur Brennan a dit que vous aviez des contractions ?
Excusez-moi, je vais nettoyer.
Je vous recommande d'être seule, maintenant, Daisy.
Pas de distractions extérieures.
Ce ne sont pas des distractions, ce sont mes amis.
Une mère paisible fait un bébé heureux.
Lâchez-lui un peu la grappe, Valentina.
Un être humain essaie de s'échapper de son vagin.
Bon, peut-être que je peux marcher avec vous et vous pouvez presser ma main.
J'ai fait ça pendant le travail et ça m'a beaucoup conforté de savoir que Booth souffrait aussi.
C'est le parrain.
Visualise une forêt...
Très bien.
Daisy... On y va!
Je veux des machines qui brillent et qui bipent, et je veux les lumières allumées !
J'ai de quoi m'occuper. Bien.
Est-ce que c'est le manuscrit du gamin sur Lawrence Brooks ?
Ouais, j'espère qu'il y a quelque chose dedans qui peut nous orienter vers un suspect.
Il doit bien y avoir quelqu'un d'autre que Donald qui ait énervé Brooks ces deux dernières années.
Super, voyez si quelqu'un peut placer Alexis Sherman sur les lieux du crime.
Je m'en occupe.
Oh merci, tu es arrivé.
Non, non, vous devez être ici.
Vous devez tous être là.
Nous n'allons pas partir, ma chérie.
Tu as raison.
Je vais dire au médecin où vous en êtes.
Que savons-nous jusqu'ici?
Non, Bones, ce n'est pas vraiment le moment pour parler de ça.
OK, OK, OK.
On sait que la cause de la mort est la nuque brisée.
Pas de blessure défensive, seulement des blessures offensives.
Aussi fragile que ses os étaient, on sait qu'il doit y avoir quelque chose de plus qu'une simple nuque brisée.
Non, ce n'est pas comme ça que le cou de la victime a été cassé.
Il viendrait du tueur.
Les parents de la victime sont morts et il n'avait pas d'enfants.
Ok, qui parmi vous a les couilles de se disputer avec une femme enceinte ?
Mais j'ai vraiment besoin de pousser maintenant.
J'ai vraiment besoin de pousser.
Je l'ai trouvé, Agent Booth.
Oui.
Oui, tout est... va bien.
Écoute, tu sais quoi, obtiens un mandat pour que tu puisses ouvrir les dossiers d'adoption.
Donc, écrire ce livre était un moyen de faire la connaissance de Brooks.
Il était tout ce qu'il me restait.
Je ne voulais pas lui faire de mal.
Et bien, que s'est-il passé alors?
J'ai enfin trouvé le courage de l'appeler, et je lui ai dit que j'étais son fils.
Et il semblait plutôt heureux d'avoir de mes nouvelles.
Donc on s'est mis d'accord pour se rencontrer au café en bas de la rue.
Comment êtes-vous passé du café à un site de fracturation hydraulique?
Il n'est jamais venu au café.
J'ai attendu plus d'une heure.
Mais Brooks n'avait aucune idée de qui vous étiez.
Il ne voulait même pas reconnaître que nous étions liés.
J'étais blessé.
Nous sommes du même sang, donc je lui ai demandé pourquoi il se moquait de moi, et il a paniqué.
Il a commencé à m'attaquer, me frapper, me donner des coups de pied.
Donc vous l'avez poussé pour vous en dégager.
Ouais.
Je ne voulais pas le tuer.
Je - J'étais terrifié... alors je-je l'ai mis dans le puits.
Et vous avez verser de l'acide dedans pour être sûr que le corps se dissolve.
J'avais peur.
S'il détestait l'idée de me voir, il aurait dû juste le dire.
J-je n'aurais pas insisté.
Il ne se souvenait probablement pas de vous avoir parlé.
C'était le même jour.
Oh, mon dieu.
Il est magnifique.
Absolument parfait.
Il ressemble à Lance, non?
Lance insistait pour que son prénom soit Seeley.
Donc il est Seeley Lance Wick-Sweets.
Voulez vous être le premier à le tenir ?
Lance aurait voulu que vous soyez le premier.
Bon. Tu vas essayer de parler, maintenant.
Tu as encore les cordes vocales très enflées.
Mon... mon nom est... Katniss Everdeen.
Une personne de confiance.
Faites-la entrer.
- Comment te sens-tu ? - Elle s'approche trop.
Ma famille n'est jamais venue me voir.
Et ma famille ?
La boulangerie n'a pas survécu.
- Peeta, quand tu dis ça, tu es en plein délire.
Elle t'a envoyée pour me parler.
- Katniss ?
- C'est une mutante !
Assieds-toi.
Je suis contente que tu ailles mieux.
Je ne peux pas t'y envoyer.
On ne peut pas entrer au Capitole tant qu'on ne contrôle pas le District 2.
J'ai vu Peeta. Avant qu'on parte.
Qu'est-ce que t'en as pensé ?
Quelque chose d'égoïste.
À quoi penses-tu ?
J'en sais rien.
C'est comme embrasser une fille ivre.
Ça ne compte pas.
On leur laisse suffisamment de temps pour qu'ils se ruent - sur les blessés et là...
Je suppose qu'aucune règle ne stipule ce qui est acceptable ou non en temps de guerre.
Tu crois que Snow a utilisé un manuel pour décérébrer Peeta ?
Présidente Coin, nous avons une dette envers vous pour les renforts et pour le Geai Moqueur.
Mais je ne crois pas que quiconque à l'extérieur du 2 sache ce que nous avons affronté.
Habité par le personnel militaire et civil du District 2.
Comme vous le voyez, la forteresse est enfouie si profondément sous le socle rocheux qu'elle est intouchable.
Hier, nous avons tenté de prendre l'entrée Nord-Est.
L'ennemi, placé plus haut, a riposté et nous a forcés à battre en retraite.
- Nous avons eu de lourdes pertes.
Mais quelles troupes proposez-vous pour être le leurre, commandant ?
Vous êtes restée longtemps sous terre, madame Coin.
Dans ce cas, aucun sacrifice ne sera trop grand.
Nous devons contrôler l'arsenal à l'intérieur de cette forteresse.
Même si nous avons tous les districts dans cette alliance, - nous serons à court d'armes.
- J'engagerai pas mes troupes dans une attaque au sol pour piller des armes.
Commandant Paylor, votre peuple a souffert plus que n'importe qui d'autre des actions du Capitole.
C'est pourquoi je n'approuve pas un suicide collectif.
Si on prend pas le District 2, on pourra pas y entrer.
Ne serait-il pas suffisant de neutraliser la forteresse au lieu de s'en emparer ?
Qu'avez-vous en tête ?
Vous piégez le loup à l'intérieur ou vous le débusquez.
On peut les enterrer vivants.
Nous perdrions toute chance de contrôler les armes.
Un luxe que nous n'avons pas eu quand ils ont bombardé le 12.
Il y a sûrement un meilleur moyen.
Je suggère que nous essayions l'avalanche, mais laissez le tunnel intact.
Les civils pourront s'enfuir jusqu'à la grand-place, où nos armées attendront leur reddition.
Nous devrons avoir tous les médecins disponibles - sur place.
- S'ils refusent de se rendre ?
Dans ce cas, il nous faudra une voix persuasive pour les convaincre.
Quelle est la différence, Katniss ?
Nous étions attaqués dans le District 8.
Même si ces civils ont des emplois subalternes, ils aident tout de même l'ennemi.
Et s'ils doivent mourir, je peux vivre avec ça.
On n'est pas innocent quand on soutient le Capitole.
C'est la guerre, Katniss.
Et parfois, tuer n'a rien de personnel.
S'il y a bien quelqu'un qui doit le savoir, c'est toi.
Je suis la mieux placée pour savoir que c'est toujours personnel.
Ne vous en faites pas, Katniss. Il y aura des survivants.
Concentrons-nous sur ce que tu vas devoir dire.
Parce que Plutarch a écrit un discours pour...
Alors pour une fois, tu leur parleras avec un peu de chaleur, de sensibilité.
Faites vite, vous êtes exposée.
Mettez-vous à terre !
Lâche ton arme !
Lâche !
Lâche ton arme !
Il n'y en a aucune.
Nous avons toutes les raisons de nous entre-tuer.
Je n'ai plus envie de tuer ses esclaves à sa place.
Et que Tresh a tué Clove.
C'est toujours Snow.
Et moi, j'en ai assez. Je ne veux plus être un pion dans son jeu, tu comprends ?
Votre famille.
Ces gens ne sont pas vos ennemis !
Il pervertit tout et tout le monde.
Il monte les uns contre les autres les meilleurs d'entre nous.
Arrêtons, je vous en prie, de nous entretuer pour lui !
Ce soir, tournez vos armes vers le Capitole.
Tournez vos armes vers Snow.
Ce soir, tournez vos armes vers le Capitole.
Tournez vos armes vers Snow.
Un toast.
Antonius, avec nos meilleures troupes broyées sous une avalanche et les rebelles qui marchent vers nous au moment où l'on se parle, qu'est-ce que nous célébrons ?
La mort du Geai Moqueur, monsieur.
Si Peeta ne l'a pas tuée, sa propre arrogance l'a fait.
Vous avez l'habitude d'enterrer les gens avant qu'ils meurent.
Si le Geai Moqueur n'était plus de ce monde, les rebelles en auraient déjà profité pour en faire un martyr.
Monsieur, les rebelles peuvent être repoussés hors...
Les rebelles arriveront aux abords du Capitole en l'espace de quelques jours.
Nous évacuerons les quartiers périphériques afin qu'ils puissent entrer.
Je veux que toute la défense anti-aérienne soit prête pour sécuriser l'espace aérien.
Nous les attirerons dans la ville et là, nos juges les feront payer pour chaque goutte de sang versée.
Je veux que toutes les caméras fonctionnent.
Nous ferons de leur progression une célébration de la souffrance.
Je veux que chaque moment soit filmé pour la postérité.
Donc que célébrons-nous ce soir, ministre Antonius ?
Nous célébrons une ère glorieuse qui prend fin bien amèrement.
Mais elle est là.
Le Geai Moqueur.
Ça t'ennuie pas, hein ?
Ils ont arrêté de me donner de la morphine.
Y a une espèce de psy qui vient me voir tous les jours, il essaie de m'aider à m'ajuster à la réalité.
Ils croient qu'un type qui a passé toute sa vie dans ce clapier peut avoir une idée de ce qui est ma réalité.
Environ 20 fois par séance, il me rappelle que je suis en sécurité.
Alors quelles sont tes blessures ?
Des côtes abîmées. Un poumon aussi.
Tout le monde se met toujours en quatre pour te garder en vie.
C'est pour ça - que tu me détestes ?
Tes amours totalement mélodramatiques, ton côté défenseur de la veuve et de l'orphelin.
Tu peux prendre ça comme une attaque personnelle.
Mais on ne m'aime pas beaucoup.
Ce sont des choses que ma famille m'a apportées.
Quand même, ils nous ont mises dans un sale état.
Je n'irai pas le voir pour autant.
Qu'est-ce que ça coûte d'essayer ?
Je t'ai vue mourir.
T'as mauvaise mine.
Tu ne t'es pas regardé.
C'est vraiment pas gentil de me dire ça maintenant.
Je te revois... sous la pluie.
Je devais le donner au cochon.
Je me souviens... que ma mère m'a giflé.
On n'avait rien mangé depuis quelques jours.
Pourquoi est-ce que je me suis laissé gifler pour toi ?
Parce que tu étais gentil. Et généreux.
Les gens disent que tu m'aimais.
Est-ce qu'ils disent que tu m'aimais ?
Je crois qu'il ne reste qu'une chose à dire et c'est merci.
Envoyez-moi au Capitole.
Non, tu as parfaitement rempli ta mission.
Katniss, nous laisserons pas retomber cette impulsion.
Nous tournerons d'autres spots ici, dans le 13, pour leur montrer que tu es vivante.
Je veux prendre part au combat.
Ça reviendrait à t'envoyer en première ligne.
Je ferai tout ce que vous aurez besoin que je fasse.
Une vie, un but, une destinée.
Embrassez la mariée.
Tu as vu Peeta, n'est-ce pas ?
Est-ce que tu lui as dit bonjour pour moi ?
Je m'apprête à tuer Snow.
Nous ne serons pas en sécurité tant que Snow sera en vie.
Et j'en ai déjà suffisamment parlé.
Il faut qu'il voie mes yeux quand je le tuerai.
J'aime ce langage.
Je trouverai le moyen d'aller au Capitole quand tout le monde sera occupé ailleurs.
Il faut être prêt à te sacrifier pour ça, c'est tout.
Vas-y.
Tu ne veux pas que Snow te voie danser ?
- Viens.
- Qu'est-ce qu'elle fait ?
Je n'en sais rien, c'est très irritant quand elle n'en fait qu'à sa tête.
C'est pas seulement irritant, c'est de l'insubordination.
En première ligne, après avoir survécu à une blessure par balle.
Non, elle va rester là où elle est.
Bien sûr, c'est évident.
Monsieur Heavensbee, vous êtes le haut juge.
Je veux que tout le monde sache que quel que soit le jeu qu'elle joue, c'est pour nous qu'elle le joue.
Je suis la commandante Paylor du District 8.
Je suis une soldate, comme vous l'êtes tous, alors voilà ce que je sais.
Pour la première fois de notre vie, nous sommes 13 districts solidaires.
D'après ce que je vois ici, nous avons déjà marqué l'histoire.
Le président Snow a ordonné le repli des pacificateurs pour fortifier le centre de la ville.
Nous déployons des équipes médicales pour aider ceux qui en auront besoin.
Nous allons montrer qui nous sommes aux citoyens du Capitole.
Pour ralentir notre progression, le président Snow nous prépare un parcours semé d'embûches et de terribles pièges à l'aide d'engins meurtriers.
Les inventions sadiques des juges pour faire de notre mort un sport.
Si nos armées réussissent à avancer malgré les pacificateurs et les autres défenses, nous convergerons vers le manoir de Snow au centre de la ville et nous ne ferons pas qu'en ouvrir les grilles, c'est Panem tout entier que nous libérerons.
Et si nous mourons, ce sera au moins pour une cause et non pour un spectacle.
Si nous réussissions, cette victoire profitera à Panem tout entier et pour toujours.
Oui, vous avez déjà marqué l'histoire.
Mais l'avenir, notre avenir commence demain à l'aube quand nous marcherons tous ensemble vers le Capitole.
Escouade 4-5-1 ?
Je crois que tu ne manqueras pas de nourriture.
- J'essaie de me préparer.
- Ne me mens pas.
Tu ne vas pas t'éclipser sans moi ?
Mais si tu veux m'accompagner, je ne peux pas t'en empêcher.
Hawthorne, Everdeen, je vais vous présenter à votre nouvelle unité.
Je suis le lieutenant Jackson et je veux vous présenter à votre escouade.
Voici le sous-lieutenant Mitchell, le meilleur tireur d'élite de Panem.
Finnick ?
Escouade 4-5-1, vous êtes mon unité.
Le lieutenant Jackson est mon commandant en second.
Nos instructions sont de faire des spots de propagande dans les rues bombardées du Capitole.
Vous avez été choisis pour intimider leurs forces.
Et inspirer la reddition.
Nous allons très probablement rencontrer à la fois des pièges actifs et des pacificateurs.
Vous êtes des cibles de grande valeur aux yeux du Capitole.
Je vous ai déjà parlé des pièges.
Je vous rappelle qu'il y en a dans tous les bâtiments.
Notre unité a reçu un holo.
Un boîtier portatif qui contient un plan précis du Capitole et une liste des pièges répertoriés.
Ces pièges peuvent tout déclencher : des bombes, des trappes ou des mutations génétiques.
Pour que les juges ne sachent pas que nous avons ces cartes électroniques, il y a un système d'auto-destruction.
On appuie sur ce bouton, on dit sureau mortel trois fois et l'appareil explose en détruisant tout autour de lui dans un rayon de 5 m.
Ne vous éloignez pas de votre unité.
Même avec le holo, ils ont très certainement installé de nouveaux pièges.
Quelle que soit leur nature, ils sont faits pour vous tuer.
Mesdames et messieurs, bienvenue aux 76es Hunger Games.
Je n'avais jamais vu ces rues si désertes.
Soyez bien attentifs.
J'ai un piège.
Mettons-nous à l'abri.
Tirez entre ces deux bâtiments.
Pollux... mets-toi là.
Castor...
Bien.
Quand t'es prête, Katniss.
Fin d'alerte.
Je crois pas qu'on puisse traverser
- ce champ de mines. - Pas sans ce holo.
Impossible de le lui dérober tant qu'il est éveillé.
On va devoir être sentinelles ensemble cette nuit.
Ce sont des pacificateurs ?
Nous avancerons de quelques blocs demain et on tournera la nouvelle séquence.
Les sœurs Leeg jusqu'à 17 h. Homes et Mitchell jusqu'à 19 h.
Laissez-moi le surveiller aussi.
Et si c'était vraiment nécessaire, tu crois que tu le tuerais ?
Je ne crois pas que ce genre de commentaire plaide en ta faveur, soldate.
Inscris-la.
On lui laissera les menottes.
Pourquoi est-ce que Coin a fait ça ?
Elle le nierait, mais...
Quoi ?
D'une façon ou d'une autre, cette guerre va prendre fin.
Personne ne me voit... à la présidence.
Si vous ne répondez pas spontanément oui, alors vous êtes dangereuse.
Ça n'arrivera pas sous mon commandement, Katniss.
Parce que vous l'avez mérité.
Tu essaies de décider si tu dois me tuer ou pas.
Je n'ai jamais voulu te tuer.
Et ce n'est pas ce que je fais.
Je croyais que tu donnais un coup de main aux Carrières pour me tuer.
Après ça, j'ai toujours su que... tu étais un allié.
Je suis désolé.
Je ne sais plus faire le tri entre ce qui est réel et ce qui est fabriqué de toutes pièces.
Et la tienne, l'orange.
Pas... l'orange vif.
Tu es un peintre.
Un boulanger.
Tu aimes dormir avec la fenêtre ouverte.
Tu ne prends jamais de sucre dans ton thé.
Tu fais toujours un double-nœud à tes lacets.
Vous aviez raison.
Je peux pas faire ça.
Je suppose que nous ne partons plus.
Nous n'irons nulle part sans ce holo.
Écoutez.
Pas de cartouche.
C'est seulement pour le spot.
"Aux citoyens du Capitole, "notre guerre n'est pas contre vous."
Aux citoyens du Capitole, notre guerre n'est pas contre vous.
Boggs !
Ça, c'est un bon endroit.
Par là, dans la cour.
OK, sécurisons la zone.
J'ai un piège.
Ne bougez pas.
Les Leeg, encadrez-nous.
Everdeen, non !
Plus en état d'assurer le commandement.
Transfert du certificat de sécurité.
- Dites votre nom.
- Katniss Everdeen.
- Qu'est-ce que vous avez fait ? - Katniss, vous fiez pas à eux.
Plus vite, soldats !
Finnick !
- Viens, viens !
Ne vous arrêtez pas !
Montez tout en haut !
Allez !
Ça va s'arrêter.
Les juges continuent à faire du spectacle.
Ces caméras de surveillance nous ont filmés.
Dépêche-toi. - Boggs me l'a donné à moi.
Et pourquoi aurait-il fait ça ?
Je suis en mission spéciale pour Coin.
Je ne peux pas le croire une seule seconde.
Je suis ta nouvelle supérieure et je t'ordonne de me transmettre le certificat de sécurité tout de suite.
Je peux pas faire ça.
Ne faisons pas n'importe quoi.
Il pense que si nous réussissions à filmer le Geai Moqueur en train d'assassiner Snow, le Capitole pourrait se rendre avant que les pertes humaines ne soient trop grandes.
Pendant qu'on discute, une centaine de pacificateurs sont en route pour venir ici.
Boggs m'avait promis que vous m'aideriez en cas de problème.
D'accord, soldate. Le holo est à toi.
Il faut la faire évacuer.
Je suis désolé.
Je reste avec elle.
Tu peux marcher ?
Venez.
Tirez les rideaux.
Ce sont les Leeg.
Katniss Everdeen, autrefois notre fille favorite, a infiltré la ville accompagnée de quelques vainqueurs dont les noms nous sont tous extrêmement familiers.
Finnick Odair et Peeta Mellark.
Regardez ce qui s'est passé il n'y a pas si longtemps quand nos pacificateurs ont coincé Katniss Everdeen et sa bande de stupides rebelles.
Quelle que soit l'arrogance qui a amené cette fille dangereuse à se soulever contre nous, vous allez bientôt assister à une grande victoire non seulement pour le Capitole, mais pour Panem.
Maintenant qu'on est morts, quelle est l'étape suivante ?
C'est pourtant évident, non ?
L'étape suivante, c'est de me tuer.
Je viens d'assassiner un membre de l'escouade.
Katniss a raison.
Je suis un mutant.
Et tôt ou tard, je finirai par tuer encore.
Je n'ai plus le contrôle.
Je veux une pilule de poison, pour pouvoir mourir quand je veux.
Avant que tu en arrives là, je te tuerai moi-même.
Je crois que j'ai jamais compris le Capitole, en réalité.
Donc, Katniss Everdeen, une pauvre fille instable n'ayant pour elle qu'un bien modeste talent avec un arc et des flèches, est morte.
Ni une penseuse, ni une stratège.
Rien d'autre qu'un visage choisi parmi la populace.
A-t-elle été utile ?
Elle a été extrêmement utile à votre rébellion. Parce que vous n'avez aucune vision. Et qu'il y a aucun vrai guide parmi vous.
Vos soldats passent leur temps à s'entre-tuer.
Je suis la présidente Alma Coin, chef de la rébellion.
J'ai interrompu un programme de votre président dans lequel il tente de diffamer une jeune femme courageuse.
"Un visage ramassé parmi la populace", a-t-il dit.
Morte ou vivante, Katniss Everdeen sera à jamais le visage de cette révolution.
Elle ne sera pas morte pour rien.
Je n'aurais jamais imaginé qu'elle m'appréciait autant.
Sa vision et la nôtre deviendront bientôt réalité.
Un Panem libre avec des dirigeants élus démocratiquement.
C'est à au moins 70, 75 pâtés de maisons au nord.
Il y en a à peu près tous les 20 m. Ouais.
Et encore, ça ne montre pas les nouveaux.
Alors on ne peut pas circuler dans les rues.
Et les toits ne valent pas mieux.
Il y a peut-être un autre moyen.
Mon frère connaît parfaitement ces tunnels.
On est trop exposés ici.
Monsieur, dois-je faire venir le docteur ?
Qu'avez-vous dit ?
Dois-je faire venir le docteur ?
J'espère que vous me réveillez pour quelque chose de plus urgent que la santé d'un vieil homme.
Ils ont survécu.
L'arène a déménagé dans les égouts.
Ça a l'air dégagé.
Personne n'est blessé ?
Non !
Bon, tout le monde, on va s'arrêter ici un moment pour se reposer.
Je prends le premier tour de garde.
Allez, installez-vous tous.
Tu sais, au Capitole, ils m'ont administré du venin de guêpe tueuse.
Réel ou pas réel ?
Réel.
Ils les avaient modifiées.
Tu devrais te reposer.
Réel.
C'est ce qu'on fait, tous les deux.
On protège la vie de l'autre.
Katniss.
Allez !
Partons !
Allez allez ! Allez, allez, allez, allez !
Allez, allez, allez !
Allez !
Peeta, viens !
- Peeta, faut pas s'arrêter ! - Je suis un mutant !
Reste avec moi.
Toujours.
Je sais où on est !
Continue.
Quelqu'un arrive.
Ferme la porte !
Non, Katniss, ne tire pas, ne tire pas.
Tigris, vous vous rappelez de moi ?
Je suis une espionne de Plutarch.
Je vous connais.
Vous étiez styliste aux Hunger Games.
Oui, jusqu'à ce que Snow décide que je n'étais plus assez jolie pour ça.
Si je suis là, c'est pour le tuer.
Gale a besoin de points de suture.
J'ai menti, c'était pas vrai.
Tout ce que j'ai dit était faux.
Je les ai... je les ai tués.
C'est moi... qui ai tué Finnick.
Je suis vraiment, vraiment désolée, Pollux.
Je suis vraiment désolée.
Glimmer. Marvel. Mags.
Que signifient toutes ces morts ?
Elles prouvent que nous n'avons jamais été maîtres de nos vies.
La vie n'était pas réelle, parce que nous n'avions pas le choix.
Nos vies étaient entre les mains de Snow et nos morts aussi.
Ils ont choisi ça.
Ils t'ont choisie toi.
Tu devrais me menotter.
Je suis encore dangereux pour l'instant.
Tu devrais me menotter.
- J'arrive pas à dormir.
- Oui, ça fait plusieurs jours que je ne dors pas, moi non plus.
Non, elle ne te l'aurait jamais pardonné.
Elle avait besoin que tu restes là pour prendre soin de sa famille, c'est ce que tu as fait.
Elle ne peut pas te perdre.
Elle t'aime vraiment.
- Non. Non, tu l'as conquise.
Tu as tout abandonné pour elle.
Mais, tout ça n'aura bientôt plus d'importance.
C'est pas à l'extérieur de la ville.
Le soleil se lève. Il y a des coups de feu.
Et là, vous serez approvisionnés en nourriture et en médicaments. Vos enfants seront en sécurité et vous aurez mon serment solennel de vous protéger jusqu'à mon dernier souffle.
Ils viennent uniquement pour détruire notre mode de vie.
Ils viennent uniquement pour nous enterrer.
Tous les pacificateurs vont nous attendre.
À côté de nos visages sur tous les panneaux d'affichage.
Snow a offert l'asile à tous les réfugiés.
Nous avons une chance.
Profitons-en.
Bonne chance, Katniss.
Merci.
Pollux.
Tigris, merci pour tout ce que vous avez fait.
Reste en vie.
Si on se revoit un jour, le monde aura beaucoup changé.
Tu es prête, Katniss ?
Partons.
Par ordre du président Snow, tous les résidents doivent se diriger vers le palais présidentiel.
Veuillez continuer à avancer dans le calme et de façon disciplinée.
De la nourriture, des médicaments, ainsi que des vêtements vous seront fournis dès votre arrivée.
Par ordre du président Snow, tous les résidents doivent se diriger vers le palais présidentiel.
Veuillez continuer à avancer dans le calme et de façon disciplinée.
De la nourriture, des médicaments, ainsi que des vêtements vous seront fournis dès votre arrivée.
Maman !
Tue-moi !
Tue-moi !
Les portes vont bientôt s'ouvrir.
Les enfants entreront les premiers. Maman !
C'est le Capitole !
Un médecin !
Les médecins sont là. - Prim ?
- Ils sont là. - Primrose !
Le combat s'est terminé après que le Capitole ait lâché ces bombes pour défendre le palais.
Les rebelles sont entrés sans problème.
Tout le monde a été touché.
C'était...
Après ça, tout était fini.
Maman ?
J'ai apporté toutes tes affaires.
Bon alors, je vais te laisser t'installer.
Elle est magnifique.
J'espérais bien que vous finiriez par trouver le chemin de mes quartiers.
Il y a tant de choses dont nous devrions discuter.
Mais j'ai la sensation que votre visite sera de courte durée, alors... allons droit au but.
Je tenais à vous dire à quel point je suis navré à propos de votre sœur.
En fait, j'étais sur le point de capituler officiellement quand ils ont largué ces parachutes.
Quand vous avez largué ces parachutes.
Vous pensez tout de même pas que l'ordre venait de moi ?
Quand je prends une vie, c'est toujours pour une raison précise.
Et je n'avais aucune raison d'éliminer tous ces enfants du Capitole.
Malgré tout, je reconnais que c'était bel et bien un coup de maître de la part de Coin.
Après, toute résistance a cessé à l'intérieur du Capitole ou du palais.
Savez-vous que la scène a été retransmise en direct ?
C'est d'une formidable ingéniosité d'avoir fait cela, non ?
Je suis convaincu qu'elle n'a pas voulu viser votre sœur, mais... en temps de guerre, tout peut arriver.
Mon erreur a été de ne pas deviner plus tôt le plan de Coin.
Elle a laissé le Capitole et les districts s'entretuer et elle s'est emparée... du pouvoir grâce aux ressources du 13.
Ne vous y trompez pas, elle a l'intention de prendre ma place maintenant.
J'ai bien peur que vous et moi, nous ayons été bernés.
Je ne vous crois pas.
La présidente Coin t'a appelée.
Tu n'es jamais venu me voir à l'hôpital.
- Je voulais venir, mais...
- Est-ce qu'elle était à nous ?
La bombe.
L'explosion à retardement.
Est-ce que c'était toi ?
J'en sais rien.
Tout ce que je sais... c'est que j'étais censé prendre soin de ta famille.
Je n'ai pas pu, je suis désolé.
On ne peut protéger personne dans une arène.
Au revoir, Gale.
Que se passe-t-il ?
Je vous ai demandé de venir ici pour plusieurs raisons, mais d'abord... j'ai une annonce à faire.
J'ai décidé d'assumer la charge et d'avoir l'honneur de me déclarer présidente par intérim de Panem.
Par intérim ?
Combien de temps croyez-vous que durera cet intérim ?
Nous n'avons aucun moyen de le savoir avec certitude.
Mais il est clair que le peuple est pour l'instant beaucoup trop émotif pour faire un choix rationnel.
Nous prévoirons une élection le moment venu.
Mais je vous ai fait venir ici pour un vote bien plus important.
Un vote symbolique.
Car aujourd'hui, nous allons exécuter Snow.
Mais le danger est que les rebelles vont réclamer l'annihilation de tous les anciens citoyens du Capitole.
Vous voulez organiser des Hunger Games avec les enfants du Capitole ?
Vous plaisantez ?
Non, je suis très sérieuse.
Et c'est Plutarch qui en a eu l'idée ?
Non, évidemment.
- Je dis oui.
- Moi aussi. - C'est un bon retour de bâton.
- C'est ce genre de raisonnement qui nous a poussés à nous rebeller.
Je vote non. Comme Peeta.
Nous devons arrêter de nous considérer les uns les autres comme des ennemis.
Ce qui ne laisse plus que Katniss et Haymitch.
Je dois tuer Snow.
Je n'en attendais pas moins de toi.
Haymitch ?
Je me range à l'avis du Geai Moqueur.
Nous annoncerons les jeux ce soir après l'exécution.
Eh bien, ce sera sûrement... tout un spectacle.
Oh, mais tu es ravissante comme toujours.
Tu es magnifique.
La touche finale.
Soyez les bienvenus au nouveau Panem !
Aujourd'hui, sur l'Avenue des Tributs, toute la population de Panem, un Panem maintenant libre, va pouvoir assister à plus qu'un simple spectacle.
Nous sommes tous rassemblés pour être les témoins d'un moment de justice historique.
Aujourd'hui, la plus grande amie de la révolution va tirer la flèche qui mettra fin à toutes les guerres.
Espérons que cette flèche signifiera la fin de la tyrannie et le commencement d'une ère nouvelle.
Non !
Tuez-le ! Tuez-le !
Bien. Plutarch m'a donné une lettre pour toi.
"Katniss, il est possible que le pays "ait été choqué ce soir par ta flèche, "mais encore une fois, ce n'est pas mon cas.
"Tu as fait exactement ce à quoi je m'attendais.
"Ce soir, les dirigeants des 12 districts "vont appeler à une élection libre.
"Je suis désolé qu'un poids pareil se soit abattu sur toi.
"Je sais que tu ne t'en affranchiras jamais.
"Évidemment, nous sommes des êtres stupides et versatiles "qui n'ont pas de mémoire "et un très grand talent pour l'auto-destruction.
"J'ai fait en sorte que tu aies un transport "pour quitter le Capitole.
"Il est préférable pour toi d'être cachée.
Et maintenant ?
Il est hors de question que je te laisse partir sans me dire au revoir.
C'est à toi maintenant de prendre soin de toi, Katniss.
De vivre une vie de vainqueur.
Effie, venez nous voir souvent.
Elle est morte.
Dehors !
Peeta ?
J'ai trouvé ça, à la lisière de la forêt.
C'est une primevère.
Je suis désolé, Katniss.
"Tu seras heureux d'apprendre que la mère de Katniss a formé "de nouvelles équipes médicales au Capitole.
"Gale a été promu capitaine dans le District 2 "pour aider à maintenir l'ordre et la sécurité.
"Et j'apprécie chaque moment passé avec mon fils, "qui me rappelle tous les jours son père.
Je jure solennellement au mieux de mes capacités, de préserver, de protéger et de respecter les droits de chaque citoyen de Panem.
Plutarch est bien placé. Il est juste au milieu.
Et on dit que personne ne gagne jamais les Jeux.
Tu m'aimes.
Réel ou pas réel ?
Réel.
Tu as fait un cauchemar ?
Je fais des cauchemars aussi.
Mais je vais te dire comment j'y survis.
Je fais une liste dans ma tête, de tous les actes de bonté auxquels j'ai pu assister.
De toutes les petites choses que je peux me rappeler.
C'est comme un jeu.
Je le fais encore et encore.
C'est un peu lassant après toutes ces années, mais... dans ma vie, j'ai connu des jeux bien pires.
Respirez l'air, Mme Donnelly!
- J'avale de la poussière.
- Sentez le vent dans vos cheveux!
Remets ce foutu toit, Sonny!
Remballez votre négativité.
On est sur la Route 66. Et on s'éclate comme jamais!
Je serai ravi de garer votre voiture.
On est ravis que vous soyez ravi, mon ami.
Dites-moi qu'on m'a préparé une tasse de thé et des biscuits.
Si c'est pas maintenant, alors quand?
Si c'est pas nous, qui?
Plus tard?
Quelqu'un d'autre?
J'ai mis du talc sur ma main pour qu'elle soit ferme et sèche.
Mes habits sont un parfait compromis entre le décontracté et le solennel.
M. Burley.
Je sais que selon l'usage, je devrais vous laisser la parole. Considérez mon intervention non comme une impolitesse, mais comme la preuve que nous sommes ravis de pouvoir vous rencontrer, vous et votre fine équipe.
Permettez-moi de dire... C'est bon.
Ça suffit.
Ma collègue va parler. C'est préférable. Même si son langage est corsé, il est extrêmement économe et direct.
On se fiche de tout ça.
Je vous explique un truc.
L'eau doit être bouillante.
Dans ce pays, on me refile toujours une tasse de liquide tiède avec un sachet de thé à côté. Ce qui veut dire que je dois bêtement le tremper dans une pisse tiédasse en attendant un maigre changement de couleur.
Voilà ce que je voulais dire.
Apportez-lui de l'eau bouillante.
Les affaires marchent bien depuis huit mois.
La phase 2 du développement est presque terminée.
Mme Evelyn Greenslade?
- M. Douglas Ainslie?
Mme Muriel Donnelly?
- Mme Madge Hardcastle? - Présente.
Chaque mois, on fait un bilan médical. Sonny fait l'appel tous les matins.
Une précieuse précaution pour s'assurer que personne n'est mort.
Presque tous nos clients installés en Inde travaillent.
Elles sont belles.
C'est pour ça qu'elles coûtent 10000 roupies.
Je viens toujours chez vous parce que Bharat ajoute de la laine et Mohan, des poils de lapin. Vous, au moins, utilisez de la soie.
J'en prends 4 pour 5000 roupies.
Marché conclu.
Merci.
- A demain, Hari.
Norman? Vous avez moins d'adhérents, les temps sont durs, mais pourquoi diluer le vin?
On est démasqués.
Essayons le rouge.
Certains ont un travail qu'ils n'imaginaient pas pouvoir faire.
Une reine était si proche de son éléphant que quand elle est morte, il est resté 3 jours près de sa tombe, avant de mourir de chagrin.
On devrait tous connaître cet amour. Mais pas d'un éléphant.
En effet, ils n'ont pas tort.
- Quand ont-ils été construits?
Je pourrais continuer à parler, mais le plus important, c'est que ce garçon a eu une idée.
Je sais... mais son idée fonctionne.
La preuve de notre succès est qu'on en est victimes.
Le Marigold Hotel est complet.
Il faut qu'on s'agrandisse.
On a repéré un endroit.
Le Supreme Quality Hotel.
Ça deviendra une chaîne d'hôtels disséminés en Inde et même plus loin. Ils accueilleront des personnes comme cette superbe femme. Elle a déjà beaucoup vécu et son esprit est certes défaillant, mais il connaît les nombreux secrets de l'univers.
Elle a eu la chance de dire, en quittant sa maison pour l'hôtel, comme d'autres le feront: "Pourquoi "mourir ici,
Nous croyons que la vieillesse n'est pas une fin en soi.
Ces années, ces années de maturité, sont l'occasion de voyager, de s'instruire, d'essayer de nouvelles expériences professionnelles.
En un mot, une occasion de vivre.
Et de transmettre la valeur de cette vie à d'autres.
Je pense que vous êtes d'accord avec moi, Mme Donnelly.
C'est pour ça que je suis là.
Etes-vous allés voir d'autres sociétés?
Vous êtes les premiers.
On a des concurrents.
Pas à nos yeux.
Tu leur as dit que tu faisais l'appel?
Ils ont adoré.
Oups, Sunaina.
Avant de savourer notre triomphe, on a un obstacle à franchir.
Très prochainement, M. Burley a promis d'envoyer un évaluateur à l'hôtel.
Incognito. Son "gars", comme il l'appelle, nous observera.
Les fiançailles sont jeudi. On répète notre danse au Viceroy, à 16h.
J'ai une excellente nouvelle.
J'aimerais juste te rappeler quelque chose.
On s'enfuie.
Kushal?
- Tu es à Jaipur?
Tu es venu pour la cérémonie du mariage?
Tu repars après?
Immédiatement, juste après, pour super longtemps?
Ça te plaît?
Je dois y aller.
Ils attendent que je partage ma sagesse et mon savoir, ce que je n'ai pas.
Combien de fois avez-vous fait cette visite?
Vous devriez gronder votre assistant. Ce sera fait.
Eh bien, bonne nuit.
Vous voulez boire un café?
Ou un chai.
Je n'ai pas de café.
Ni de chai.
Vous aussi.
Tout à coup, j'ai senti que je n'étais pas seul.
Je me suis retourné pour voir qui me tapotait l'épaule.
C'était l'archevêque de Canterbury.
C'est drôle parce que c'est vrai.
En fait, ça n'est ni l'un ni l'autre.
Vous partez avec nous, Norman?
Je regrette, mais je dois rester pour compter notre maigre recette. Désolé, Susan.
Voulez-vous que je vous aide à trouver un taxi?
Qu'y a-t-il?
Mme Carol est au téléphone.
Elle demande quand vous rentrez.
Eh bien, une autre fois.
Bonsoir.
Vous voyez, ce qui m'a toujours manqué, ce sont les opportunités.
Mais je ne peux pas batifoler, parce que j'ai une compagne que j'aime plus que tout au monde.
Mais comment ça serait si elle n'était pas là?
Si j'étais seul, de nouveau?
Je serais entièrement libre.
Bien sûr, elle me manquerait énormément.
Mais je m'éclaterais comme jamais.
Même si on n'a fait qu'un pas en avant, c'est mieux que si on n'avait pas bougé.
On revient avec de nouvelles idées et une meilleure vision de l'état du monde et de l'humanité.
Le voyage a fait enfler mes chevilles.
Vous m'avez manqué.
La mère de Sonny.
On repart en Amérique.
- Allons-les voir.
Vikram est là avec son minibus?
- Ne lui présente pas.
- Il s'y connaît en chevilles enflées?
Je peux les porter.
On y va?
Qui se trimballe de l'huile de pamplemousse?
Désolée. Je suis en retard?
Vous avez commandé?
Les Chilla pancakes sont délicieux, paraît-il.
Vous devez vous demander pourquoi je voulais vous voir.
Je suppose que vous n'avez plus besoin de moi.
Pourquoi donc?
J'ai adoré acheter des tissus et des textiles pour vous.
Après 3 mois, on devait monter une affaire ou abandonner.
Je serai ravie de transmettre mon petit savoir...
Vous serez en charge des achats dans tout le pays.
J'ai 79 ans.
Ça nous est égal.
Vous aurez une équipe à diriger.
Vous voyagerez.
J'étais pas dessus, elle déconne de nouveau. Je la poussais.
Je peux m'asseoir?
Avec plaisir.
Je suis Douglas.
C'est vrai?
Félicitations.
Elle n'a pas encore accepté.
Qu'est-ce qui l'en empêche?
Cette fois, je pense que c'est le piston qui a fait ce qu'on appelle un grippage.
Par chance, Cyril a dans son atelier un outil appelé extracteur d'axe de bielle, ce qui devrait minimiser les dégâts aux extrémités de la bielle ou sur la bielle elle-même.
Je parie que vous inventez tout ça.
Vous m'auriez demandé mon avis?
Pardon?
Si je n'étais pas passé au café, vous m'en auriez parlé avant d'accepter?
Bien sûr. Je vous en aurais parlé ce soir.
Merci.
Bonjour, Ainslie.
Bonjour, vous deux.
Vous n'êtes pas à moto?
On va manger des pancakes.
Excellent choix.
Il a dû lâcher son volant.
On aurait dit qu'il vous visait.
J'aimerais tant vous convaincre de rester.
Il faut se faire désirer.
Au Best Exotic Marigold Hotel?
Votre Excellence.
Soyez la bienvenue.
En prenant votre main, je suis à votre merci.
Alors passez-moi la bague au doigt.
Vous m'attendez?
Je ne sais pas combien de temps.
Vos ordres sont mes désirs.
- Il attendra.
- Et vous, vous attendrez?
Difficilement.
Les heureux chasseurs sont de retour et un agneau gras a été sacrifié.
Alors, l'Amérique?
Plutôt mourir que d'y vivre.
Tenez.
C'est pour votre mère.
Ça, c'est pour votre père.
Approche.
- J'accueillais une cliente.
- Tu leur fais peur.
Je m'en occupe.
C'est grâce à elle si ça marche.
Il faut une bonne équipe pour faire vivre le rêve.
Pour la cousine Sapna.
Et le petit Ranjan.
Le petit-déjeuner est servi entre 7h et 10h, Mlle Beech.
- On fait l'appel à 9h précises.
Mais vous êtes plus près de la ménopause que de la mort.
Remplissez la fiche.
Bonjour.
- Je suis au Marigold Hotel?
- Vous avez réservé?
Avec beaucoup de fierté et de joie, je vous propose la chambre 6, le joyau de notre couronne.
Elle donne sur le restaurant.
J'aurais aimé être au calme.
Un nouveau client!
Ils sont tous attirés par la splendeur du Marigold Hotel.
Je regrette, l'hôtel est complet.
C'est dommage.
Votre palais vous attend.
Je vous ai vu à l'aéroport.
Lavinia Beech.
Votre nom?
Sunil Indrajit Kapoor, propriétaire et directeur de ce magnifique et lucratif hôtel.
Vous voulez mon passeport?
Je sais qui vous êtes.
La chambre n'est pas finie.
Pas besoin de tapis quand on a une bonne paire de chaussons.
Je préférerais une chambre...
Allez-y, c'est par là.
Tout de suite.
Je reviens.
Ça va pas?
Tu es impoli.
Il y a bien plus important.
M. Burley a promis d'envoyer quelqu'un pour noter l'hôtel.
- C'est mince comme message.
- L'instinct, Sunaina.
Assorti à mes oreilles décollées.
Elles ne sont pas mal.
Pas mal du tout.
- Bonsoir, Mme Donnelly.
- Mme Greenslade.
Il paraît que ça s'est bien passé. Sonny s'est bien débrouillé.
Je n'espérais pas grand-chose et je suis revenue déçue.
Vu votre âge, c'est super d'être revenue.
Vous avez consulté? La semaine dernière.
Bonsoir à tous.
Bonsoir, Mme Hardcastle.
Il m'a même suivie aux toilettes.
Je vous présente Lavinia Beech.
Je viens pour ma mère.
Bonne excuse pour échapper aux 6 semaines de pluie qu'on appelle l'été anglais.
Pour qui?
Seigneur, aie pitié de mes ovaires.
Mesdames et messieurs, voici le grand Guy Chambers.
Il est le bienvenu et il sent bon.
Demain vous me permettrez de vous montrer notre magnifique ville rose.
Je vais vous servir un dîner qui chatouillera vos talentueuses papilles.
C'est lui.
- Qui ça?
Comment tu le sais?
Je lis des romans.
J'en rêve depuis longtemps.
D'autres rêves que je pourrais combler?
Et ça parle de quoi?
Vous êtes à l'endroit idéal.
Il y a combien de Tuk Tuk avec des scorpions dessus?
Le chauffeur est un vrai criminel.
Bien sûr que je connais pas son nom. Il n'a qu'un œil.
Tu es là.
Je suis sûre que tu régleras ça.
- A l'agence où je travaille.
- Je t'accompagne. - Pas la peine.
Il y a une panne de courant.
Autant que ça vous préoccupe.
Vous êtes quand même venue.
- Pour la conférence de Laura.
- Venez avec moi.
J'aimerais vous présenter ma fille.
- A cause de mon boulot. - Je ne devrais pas y aller.
- J'aimerais la rencontrer.
- Ça se fera.
Vous devriez l'épouser.
J'aimerais bien.
Où est le nouveau client?
- Lequel?
- L'Américain?
Je ne l'ai pas vu au petit-déj.
L'homme sans réservation qui a la meilleure chambre.
Je m'en veux terriblement.
Comment est votre chambre?
C'est mon fils.
Ne parle pas aux clients.
M. Chambers me disait qu'il est très bien installé.
A plus tard, j'espère.
File.
Cher monsieur, partons en balade.
Rejoignons Vikram et son superbe minibus et goûtons les plaisirs de notre belle ville.
Je peux venir?
J'allais partir seule à l'aventure.
Ce merveilleux spécimen et moi comptons passer la journée seuls.
Je ne voudrais pas déranger.
- Bien sûr, venez.
- Bien sûr, venez.
C'est difficile.
Chaque matin, je monte dans le taxi et je dois décider.
Ils ne vont pas tarder à me demander en mariage.
Je vous regarde, mais ne croyez pas que vous m'intéressez ou que je vous écoute.
Je m'en fiche.
Il a couronné le tout par une splendeur, le Hawa Mahal.
Le palais des Vents.
C'est le palais?
Ça, c'est le Supreme Quality Hotel.
Bien joué, mon ami.
Vos yeux ne clignent pas et vous gardez vos cartes sur votre noble poitrine.
Celui qui a trouvé le nom était clairement doté de malice.
S'il l'avait appelé "l'hôtel au potentiel suprême", je comprendrais mieux.
Parlons de votre mère.
Je vous présente mes excuses.
Ici, nous avons prévu d'installer un ascenseur.
Les personnes âgées pourront ainsi facilement accéder aux étages avant de monter jusqu'au ciel.
L'hôpital est tout près. A pied ou sur une civière.
Pourquoi vous me demandez?
Comme ça. Elle m'a tapé dans l'œil.
- Qui vous a tapé?
- Pardon?
- Ma mère?
Je ne pense pas.
Kushal.
Que nous vaut ce... déplaisir?
Il est amusant.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Pourquoi tu as un casque?
- Ne lis pas ça, ma puce.
- Excusez-la, madame.
- Babul.
- C'est votre fille? - Ma nièce.
Aaina.
Elle a eu un accident et doit faire beaucoup de rééducation.
Vous l'amenez et l'attendez?
Le temps est un précieux cadeau.
J'ai des bananes séchées.
On y va?
Il en sait, des choses.
J'espère qu'il y aura de la musique pour nous, les vieux.
On a encore la pêche.
Vous en faites pas. Aruva est un pro.
Quand allez-vous danser?
- On attend Sonny pour répéter. - Le voilà.
- Petit Sonny.
- M'appelle pas comme ça.
Ton ami Kush nous a piqué un bien qui nous revenait.
Comment ça? - Kush est là?
- Tu avais fait une offre?
- J'ai pas encore l'argent.
- Il t'a rien piqué.
- J'ai contacté mon investisseur. - Ton père.
Tu t'étouffes pas avec tout ton fric?
- Demande-lui s'il savait.
- Tu savais? - Je l'aurais pas acheté sinon.
- Qu'est-ce que tu as?
Je suis venu pour ça.
On y va?
Notre hôte est fringant.
C'est un grand soir.
L'heureuse conclusion d'un voyage un peu chaotique.
C'est comme ça que ça marche.
Dans chaque relation, on fait un voyage.
Ce qui est frustrant est qu'on pourrait être très heureux.
On ne prend aucun risque, alors qu'on est si proche qu'il suffirait de tendre le bras pour atteindre le bonheur.
La vie a un côté à la fois génial et terrifiant. En tout cas, elle a un putain de potentiel.
Tout ça, c'est des conneries. Je raconte n'importe quoi.
Je crois avoir commandité la mort de mon amie.
Il faudra négocier ferme avec les directeurs d'usine.
Habituez-vous aux changements.
J'aurais annulé de nombreuses vacances en famille, si j'avais eu une famille.
- Ça fait longtemps? - On n'est pas ensemble.
Je vais être en retard à la fête.
Ça fait longtemps que je n'ai pas eu de soupirant.
C'est un peu le désert.
Bonsoir, Mme Donnelly.
Vous êtes ravissante.
Ta mère doit bavarder avec mes parents. Une minute.
Voilà l'invité d'honneur.
C'est nous, les invités d'honneur.
Je compte inviter votre mère à danser.
C'est vrai?
Vous êtes très élégant, Norman.
Vous n'auriez pas vu Carol?
Tenez.
J'ai remarqué.
Vous êtes jovial.
Je déteste ce truc.
- En fait, elle va venir ici.
- Elle ne va pas à Mumbai?
Vous allez enfin vous rencontrer.
Elle verra que ce que j'ai dit sur vous est vrai.
Il paraît que vous allez danser.
Vous devez me trouver trop jeune pour résider au Marigold.
Ou alors votre chirurgien est doué.
Je suis... très intéressée par votre nouvel hôtel.
Revenez quand vous voulez.
Ça veut dire oui.
Pas question.
Tu prostitues ta mère? Non, pas du tout.
Enfin si, mais...
- Je m'en remettrai.
- Pardonnez-moi.
Dites... Vous n'auriez pas vu Carol?
Je pensais que ça m'aiderait.
J'ai cru qu'en les voyant tous les deux, je saurais lequel je préfère. Avec lequel je serais le mieux.
Mais ça ne s'est pas passé comme ça.
Parfois on gagne et parfois on apprend.
Je ne sais pas pourquoi j'ai rejeté sa gentille proposition de l'accompagner à Mumbai.
En fait, il se trouve que je dois y aller.
On y sera donc en même temps.
Je ne sais pas si je suis contente ou effrayée.
Parfois il me semble que la différence entre ce que l'on veut et ce que l'on redoute ne tient qu'à un cheveu.
Excusez-moi. Vous me parliez?
Votre ouïe baisse.
Tout comme votre courage.
Je ne sais pas pourquoi je vous parle.
Je suis plus âgée et plus sage.
De 19 jours.
L'espérance de vie d'une guêpe.
Dites-moi comment vous vous appelez.
Mme Kapoor.
Pas plus?
Je suis plus gentil avec les gens qu'avec les animaux.
- Que voulez-vous?
J'ai commencé. A votre tour.
- Que voulez-vous vraiment?
- Je ne sais pas.
Je ne sais pas.
Je préfère les chats.
J'en étais sûr.
Dînez avec moi.
Quand vous voulez.
Pourquoi j'accepterais?
Mesdames et messieurs, chers invités, voici le moment tant attendu.
Applaudissez les danseurs. Jay et Kush...
C'est notre soirée.
La nôtre.
Pas de panique!
Ça va?
Priez pour que je ne vous trouve pas.
J'y crois pas.
- C'est affreux.
- Ça t'arrange bien.
Tu m'accuses?
Plus important que tes fiançailles?
- Tu mérites un coup de pied! - Vas-y.
Ah oui?
Oui.
Tu déconnes, Petit Sonny.
Je suis allé à un mariage où la mariée a couché avec le témoin.
C'était moins pire que ce soir.
Je suis sûr d'avoir payé la facture.
C'était une panne. Ça arrive.
Surtout ne dites rien à Madge.
Me dire quoi?
C'est bête, mais en fait, je dois aller à Mumbai.
J'ignore combien de temps je resterai là-bas, mais on pourrait...
Bonsoir, papa.
Ma chérie!
Bonsoir, Douglas.
Tout s'est décidé à la dernière minute.
J'aurais aimé être prévenu.
- Tu n'as pas eu mes textos?
- Je déteste ce truc.
Sur la croissance exponentielle des start-up du web et de leur effet sur...
Daniel m'a trouvée fatiguée et m'a gentiment encouragée à partir.
Il est toujours si attentionné et bienveillant.
Je te laisse choisir.
Je ne comprends pas.
Daniel veut m'épouser.
Il m'a demandée en mariage.
Je veux divorcer.
- M. Guy Chambers?
- Je suis là.
Mme Jean et Mlle Laura Ainslie?
Vous nous voyez!
M. Douglas Ainslie?
- Mme Muriel Donnelly?
- Ce qu'il en reste.
Mme Madge Hardcastle?
Mme Evelyn Greenslade?
- Mme Evelyn...
- Je ne la trouve pas.
Elle a disparu!
C'est très excitant.
Je vous ai prévenu un peu tard.
Vous êtes sûrement déjà allé à Mumbai.
Hari, faites-moi plaisir.
C'est important puisqu'on travaille ensemble.
Dites-moi toujours la vérité.
Va falloir négocier sérieusement.
Carol!
Taxi!
Tu attends des excuses?
Ce n'est pas excusable et je suis profondément désolé.
- Merci.
- Pour ma défense...
Parce qu'il a acheté l'hôtel?
Il savait pas que tu le voulais.
C'est pas une coïncidence. Il le savait très bien.
Nos clients sont heureux ici.
Ils n'iront pas ailleurs.
On en parlera quand tu verras que j'ai raison et ce sera ton tour de t'excuser.
Que voulez-vous?
- J'aimerais une tasse de thé.
- Je vous en apporte.
De l'eau chaude et un sachet de thé, ça ira parfaitement.
Lavinia s'intéresse à l'hôtel que vous nous avez montré. Le Supreme Quality.
- C'est ça? - Je me souviens pas.
6 marches sans s'arrêter, c'est le maximum pour elle.
On devrait y retourner.
Le nouveau directeur est très beau.
Vous pétez le feu, aujourd'hui.
Allez plus vite.
Je suis au maximum.
A gauche ou à droite?
Pardon?
Quand on sera au croisement, chez quel monsieur irez-vous?
A gauche.
Comment va votre nièce?
Elle s'ennuie et elle est frustrée.
Elle a demandé au docteur si elle pourrait reprendre la danse.
Elle est douée?
Ses mouvements sont magiques.
Vous n'avez pas d'enfants?
Je ne me suis jamais marié.
Je ne suis pas tombé amoureux.
Ça ne m'a pas empêchée.
Arrêtez-vous!
Mon très généreux ami!
C'est terminé!
Vous voulez un contrat?
Vous n'avez rien compris à ce que je vous ai dit.
Vous l'avez juste emmenée au travail.
Ma chérie?
- C'est bien compris?
- Très bien.
- Tu es sûr?
- Absolument pas.
Je leur dis où se carrer le ballon.
Maintenant je dors très bien.
Même si je n'ai pas ma rose sur l'oreiller, le matin.
Tu as rencontré Daniel?
Tu as réfléchi à notre conversation?
Tu choisis quelle option?
Elle est partie pour son boulot.
Quelle active petite retraitée!
Il faut de longues semaines et 12 teintures pour obtenir le produit fini.
Pour ce motif élaboré, il faut faire 40 tissages. Pour chaque tissage, il faut la longueur d'une table.
Il y a 8 tables dans cette pièce et 24 en tout.
On produit 2000 mètres de tissu par jour.
Nos ouvriers sont qualifiés, comme vous le savez.
Quand je me toucherai les cheveux, vous le réciterez avec autorité.
30, c'est notre maximum.
Ça implique énormément de travail.
Je comprends très bien, mais 30, c'est notre limite.
C'est mon associé, pas mon assistant. Il peut même négocier tout seul.
Bien sûr.
Cher ami... ailleurs, on peut en avoir 4 pour ce prix.
Tu demandes plus...
Parce que tu es avec une Blanche, tu te crois supérieur?
Ses cheveux blancs ne m'impressionnent pas.
Dis pas n'importe quoi!
Tout ce que j'ai dit?
Qu'est-ce que j'ai dit?
Que vous compreniez tout ce qu'il disait et qu'il devait respecter les personnes âgées.
Maintenant, il les respecte.
Je pensais que tu étais déjà parti.
- Où étais-tu?
- J'ai travaillé tard.
Quand je me suis réveillé, tu n'étais plus là.
C'est vrai.
Je t'ai manqué, mon trésor.
Vous vous souciez pour lui?
Ça ne servirait à rien puisque je ne peux rien faire.
Dans quelques jours, nous serons une famille unie.
Et dans notre famille, on ne se donne pas d'ordres.
Je trouverai un autre hôtel.
Ecoute ce qu'il a à dire.
En un clin d'œil, une autre fête est gâchée.
Ecoute-moi jusqu'au bout.
Je veux qu'on s'associe.
Mais il faut s'agrandir.
On va fonder une société, ensemble, à parts égales.
Tu as commencé seul, mais tu n'y arriveras pas sans aide.
Sans moi.
T'en penses quoi?
Je vois que tu parles, Kushal.
Tu bouges les lèvres.
Mais je n'entends que le sifflement de la trahison.
Mme Donnelly, parlez-lui.
C'est quoi, votre conseil?
De ne jamais en donner.
Réfléchis-y. Prends ton temps.
C'est plus que nécessaire.
Vous ne pouvez vraiment rien faire?
Vous écrivez vraiment un livre?
J'essaie.
Mon fils pense que vous n'êtes pas écrivain.
C'est pour ça que vous êtes venue?
Parlez-moi de votre livre.
Elle devait raconter la fin de quelque chose, mais finalement, c'est peut-être le commencement.
Ça parle d'un homme qui voit sa vie s'écrouler. Comme tous les cœurs meurtris, il se renferme sur lui-même.
Il se terre.
Finalement, il part dans un endroit lointain et soudain, il renaît.
Ou ça serait une histoire courte.
Je pense qu'elle a peur.
Elle ne le croirait pas, s'il le lui disait.
D'ailleurs, elle ne fait confiance à personne.
Surtout pas à elle-même. C'est le signe qu'elle est devenue quelqu'un qu'elle n'a pas envie d'être.
Plus les jours passent, plus elle a du mal à se souvenir qu'elle a été passionnée et obstinée.
Alors il n'insiste pas.
Suivie d'une autre.
Pour voir ce qui va se passer.
Voilà mon histoire.
Je n'en sais pas plus.
Si on écrivait le prochain chapitre?
Je ne sais pas quoi faire.
Avant, je rêvais de l'avenir. Maintenant, je ne vois plus que lui.
Il y a énormément de choses que je n'aime pas.
Fais quelque chose.
Dites-moi ce que je dois faire.
Tu dois te débrouiller seul. Mais vous êtes là!
Bonsoir.
Bonsoir, Mme Hardcastle.
- Vous rentrez avant minuit.
- On n'a eu que 2 clients.
Appelle le médecin, Sonny.
Nimish m'a demandé de l'épouser, ce matin.
Et Abhilash me l'a demandé, cet après-midi.
L'heure est à la décision.
Votre mère faisait partie des clients.
On dirait qu'elle a gagné le gros lot, M. Chambers.
J'ignorais qu'elle jouait.
Vous pourriez me féliciter!
Ils étaient ici ce soir.
Je ne peux rien vous dire.
Ils sont partis ensemble?
Le Viceroy Club assure la discrétion de ses clients.
Cela n'a pas de prix.
1000 roupies.
Ils ont pris une chambre.
Merci.
Ravi d'avoir fait affaire avec vous.
Sonny?
Que fais-tu ici?
Je te pose la question.
- Quelles affaires?
- Il n'est pas inspecteur.
S'il te l'a dit, il t'a menti. Je ne pense pas.
Je ne veux pas que tu souffres.
Je sais me débrouiller toute seule.
Ça attendra demain.
Rentre à la maison.
Désirez-vous autre chose?
Je prendrai le petit-déjeuner dans ma chambre, à 9h.
Un Earl Grey avec du lait pasteurisé.
C'est très important.
On boit un verre?
Je vais me promener sur la baie.
Je plaisantais.
Je préférerais marcher nue dans les flammes de l'enfer.
Bonsoir, ma chérie.
Elle est partie.
Pardon?
Mme Greenslade a quitté l'hôtel.
Elle vous a dit où elle allait?
Il est devenu blanc comme un linge.
Elle l'a grondé en hindi et ça l'a bluffé.
On aurait dit ma mère.
- Merci, c'était délicieux.
- Merci.
Merci de m'inviter chez vous.
Quand on vit à l'hôtel, on est content de s'en échapper.
J'ai dit n'importe quoi pour l'hôtel.
En réalité, il y a quelque chose que je n'arrive pas à affronter.
Pour des raisons complètement stupides et lâches.
Je vous en parle parce que vous ne le connaissez pas.
M. Douglas.
Mon ami répare sa moto.
C'est quelqu'un de bien.
J'aimerais lui dire: "Laissez-moi le temps. J'y arriverai."
Si je n'étais pas si nulle, je le lui dirais. "Laissez-moi un peu plus de temps."
Combien de temps avez-vous?
Je mangerai un sandwich au bureau.
Je pourrais te l'apporter.
Tu es trop gentil.
- Bonjour.
J'en voudrais bien, s'il vous plaît.
Sunaina. Vous pouvez me décrire votre robe...
- Bonjour, papa.
- Ma chérie.
J'apprends mon discours pour le mariage.
J'aimerais le dire sans mes notes.
Ma chérie...
Quoi?
Qu'est-ce que tu attends?
On s'en fout.
Tu comprendrais rien.
Papa.
Je ressemble déjà assez à maman. N'en rajoute pas.
Tu as pris tous ses bons côtés. Les meilleurs.
Vas-y.
- Merci.
Ça ira plus que bien.
- Bien sûr.
Par ici.
Bonjour, ma puce.
Elle veut lire votre livre.
Ton oncle m'a dit que tu étais très courageuse. Tu mérites une récompense.
Je virevoltais.
Je n'étais pas mauvaise, mais j'ai laissé tomber.
Comme presque tout dans ma vie.
C'est laquelle, votre maison?
C'est un très bel endroit.
Je suis content que vous soyez venue.
C'est pas lui, l'inspecteur.
Tu n'as fait que la remballer depuis qu'elle est arrivée. C'est pas vrai.
C'est pas du tout vrai. Mince!
C'est vrai.
Puis-je vous demander si vous avez un programme et si je peux y participer?
Je vais rejoindre Kushal.
Oserai-je vous demander si c'est pour les affaires ou le plaisir?
Les deux.
Ne vous vexez pas, mais en fait le Supreme Quality plaira beaucoup à ma mère.
La chambre 6 sera bientôt libre.
Alors? - M. Chambers.
- Attendez, Mlle Beech.
Le grand M. Chambers.
M. Chambers, le grand écrivain.
- Que vouliez-vous me dire?
- Quittez l'hôtel et ne revenez pas!
- Comment le savez-vous?
- Il est du métier.
Et moi, je dois le surveiller.
Expliquez-vous.
C'était moi.
Je vous l'avais dit.
Mon nez a toujours raison.
Les études servent à atténuer l'amplitude des hauts et des bas qui caractérisent chaque expérience. Ils sont inévitables.
Mais que cela ne vous arrête pas. Rien que d'être ici avec vous fait oublier tout le reste.
Ils étaient fascinés.
C'est une belle réussite pour Laura.
Que faites-vous comme travail?
Je recherche des tissus et je négocie avec les fabricants.
C'est enfantin.
Pas tant que ça.
Vous semblez vous débrouiller.
Sincèrement, j'admire ce que vous avez accompli.
Mais quelque chose me tracasse.
Il ne vous plaît pas?
Même quand il m'insupportait, je le trouvais séduisant.
D'une certaine façon, plus que Daniel.
Douglas a un grand avantage par rapport à Daniel. Il existe.
Daniel existe.
- C'est vrai.
- Si vous le dites.
La vie est plus chère à Reigate que dans le Rajasthan.
Daniel connaît mon nom. On est une petite équipe.
Il ne m'a pas demandée en mariage, je le reconnais.
C'est pour ça que je veux divorcer.
Il ne voudra pas sortir avec moi si je suis mariée.
Que me conseillez-vous de faire pour notre première sortie?
Comme ça, il n'y aura pas de malaise.
Il n'y en aura pas.
Sûrement pas.
Il y a des gens à qui il n'arrive que des choses bien.
Je n'en fais pas partie.
C'est en venant ici que je l'ai appris.
Si le bonheur n'arrive pas tout seul, j'irai le chercher.
C'est ce que je compte faire.
- Tu ne peux pas entrer.
Tu ne dois pas voir la robe avant vendredi.
Je veux mon bloc-notes.
- Je veux m'excuser.
- Tu l'as déjà fait.
Cette fois, je suis plus sincère.
Je te promets 3 choses.
Je m'appliquerai pour répéter la danse.
Je mettrai le turban que ta mère a choisi.
Et je serai un meilleur mari que fiancé.
Tant mieux. Tu es trop nul, comme fiancé.
Ecoute-moi.
S'il m'arrive un jour d'être attirée par un autre homme, ou même de douter, je te le dirai.
Comme ça, tu sauras que je ne te tromperai jamais.
Kush ne me plaît pas.
Ses oreilles sont trop collées.
J'espérais que tu trouverais son offre de partenariat plus intéressante.
A toi de voir.
Tu as vu ma deuxième chaussure?
Elle est sous le lit.
Tu as un amant. Ah, c'est ça!
Toi.
C'est pas juste.
C'était pas la peine que je couche avec ces hommes?
- Il y en a plus d'un?
- Je l'ai fait parce que je pensais que toi aussi.
Quand on s'est rencontrés, tu m'as dit que tu étais seule.
Je ne veux plus être seule comme je l'étais.
Moi non plus.
M. Norman Cousins et Mme Carol Parr?
On est là tous les deux.
Mlle Theresa Beech?
Présente.
Même si je suis dévoilée.
Mme Madge Hardcastle?
Présente.
Mme Muriel Donnelly?
Je suis à peu près là.
- M. Douglas Ainslie?
- J'apprends mon texte.
Je le saurai dans 2 jours.
Mme Evelyn Greenslade?
M. Guy Chambers?
Que vous le vouliez ou non, je vous félicite pour votre mariage.
Comment nous noterez-vous?
Même si ça n'a plus d'importance, que dira le rapport?
Je vous dis la vérité?
Ça nous changera.
Dire qu'il y aurait énormément de choses à améliorer serait minimiser la façon surréalistiquement désordonnée dont vous gérez l'hôtel.
Merci pour votre commentaire.
Mais vous avez réussi. C'est la preuve incontestable de l'immense affection que vous portent tous les résidents.
Et ça, ça n'a pas de prix.
Je vois.
Vous avez une autre inspectrice.
Je n'aime pas ses patrons, mais si vous n'avez pas le choix...
On s'est déjà parlé.
Sa recommandation dépend également de l'acquisition du Supreme Quality.
Associez-vous avec lui.
Ne serait-ce que pour votre superbe fiancée.
Je vais m'installer au Viceroy jusqu'à mon départ.
Pour faire quoi?
Ecrire mon roman.
Elle connaît l'histoire.
M. Chambers!
On va vous accompagner au Viceroy Club.
Dans le superbe minibus de Vikram.
S'il vous plaît.
Bien.
A cause d'une vache.
Quoique ça attirerait l'attention des gens.
Ça me plairait pas.
Je préférerais partir sans que personne ne le remarque.
J'accepte le boulot.
Autant qu'on veut, finalement. Tant qu'on le peut.
Vous allez beaucoup voyager.
Je rentrerai toujours à la maison.
Vous nous manqueriez.
Vous le savez.
Vous devez le savoir.
Enfin bref, Mme Greenslade, le mariage approche.
C'est un grand jour.
Pour nous tous.
Je n'ai jamais compris pourquoi les gens voulaient se marier.
J'ai eu du mal à trouver un type avec qui passer une semaine. Alors toute une vie!
Mais j'attendais ça avec impatience.
Et en fin de compte, certaines choses méritent d'avoir été attendues.
Je suis maladroite dans les grandes occasions et dans le choix des cadeaux.
Aux fiançailles, j'ai dit que je ne donnais jamais de conseils.
Je donne mon opinion.
La réception ne peut pas avoir lieu au Best Exotic Marigold Hotel.
Une mariée aussi radieuse que celle-ci mérite un cadre plus splendide pour son mariage et je l'ai trouvé.
En attendant, montez sur les chariots!
Allons voir le joyau de ma couronne!
La prunelle de mes yeux!
Allons voir la perle de mon huître!
Ce n'est plus le Viceroy Club, mais mon cadeau de mariage à la femme de mes rêves. Je vous y attends.
Mesdames et mes cieux... Pourrais-je avoir votre attention un instant?
J'aimerais dire quelques mots.
C'était quelques vers d'Alfred, Lord Tennyson. Ils évoquent quelque chose que nous savons et ne devrions jamais oublier.
Chaque heure apporte de nouvelles choses.
C'est un privilège de pouvoir les accompagner par ces vers au style parfait.
D'ailleurs... en parlant de style, mon mariage fut féérique.
Une pause. Ils rient.
Je continue.
On peut donner deux choses à nos enfants, il me semble. Ce sont des racines et des ailes.
Lis ça.
Au moment d'embarquer pour...
Menu végétarien ou non végétarien... ce voyage... dans lequel nous les envoyons... avec tout notre amour... et... un immense... Vous savez... pas nécessairement.
C'est ce que... les jeunes...
C'est ce que les jeunes nous rappellent.
Et l'autre répondra: "C'est ce que je veux, moi aussi. "Et il ne faut pas avoir peur."
Evelyn et moi aimerions vous souhaiter tout l'amour et le bonheur du monde.
Nous le souhaitons tous.
Sonny et Sunaina!
Si tu veux vraiment essayer la monogamie, même si c'est pour les jeunes et les naïfs, je veux bien qu'on essaie.
Norman?
Vous m'avez menti.
Et votre femme?
Ça, c'était vrai.
Vous avez été le premier depuis que j'ai perdu mon mari.
Vous n'étiez pas la première.
Mais vous pourriez être la dernière.
S'il vous plaît. Dansez avec moi... Chandrima.
Sonny me l'a dit.
Je vais le tuer.
Merci d'être venu.
Vous m'avez appelé.
A gauche ou à droite?
Pardon?
Quand on sera au croisement, on ira à gauche ou à droite?
Comment doit-on faire face à une décision difficile?
Ça n'existe pas.
Quand on lance une pièce, on sait de quel côté on veut qu'elle tombe.
A gauche ou à droite?
Vous êtes là?
Tu as oublié tes souliers de bal?
Non.
Va casser la baraque.
Oui, madame.
Il n'y a personne à la réception?
Je croyais que c'était un hôtel.
Que faites-vous ici?
Je contrôle mon investissement.
Vous vous trompez d'endroit.
Ça m'étonnerait.
Je ne vous ai pas vue à la fête.
Comment allez-vous?
Honnêtement, pourquoi vous êtes ici?
Pour vous rendre hommage.
J'ai énormément d'admiration pour celui qui plante un arbre qu'il ne verra jamais grandir.
Vous restez longtemps?
Dans lequel de vos hôtels devrais-je passer la nuit?
Le second ou le premier?
Vous ne dormirez pas beaucoup là-bas.
Je sais que vous comprendrez pourquoi j'ai manqué la fête. Et j'espère que vous me pardonnerez de ne pas vous avoir dit au revoir.
Profitez bien de votre lune de miel.
Il y aura certainement quelqu'un pour vous accompagner.
Une fin, ça n'existe pas.
Il y a juste un moment où on quitte l'histoire.
C'est votre histoire, à présent.
J'ai passé 40 ans de ma vie à frotter des sols et les derniers mois en tant qu'adjointe du manager d'un hôtel à l'autre bout du monde.
Vous ne savez pas ce que vous deviendrez.
Inutile d'essayer de contrôler.
Laissez faire.
C'est là que ça devient drôle.
Et comme quelqu'un l'a dit un jour: "Le temps est un précieux cadeau."
Vous le savez peut-être, j'ai bien des talents :
marchand d'art, escrimeur accompli et habile avec la plupart des armes.
Je suis apprécié et respecté par tous ceux qui me connaissent. Tant soit peu.
Ça vous dérangerait ?
Vase Qianlong.
Très, très rare.
Vernis à immersion en basse température ?
Pourquoi ne testez-vous pas le vase ?
Pour 2 millions de livres, c'est une affaire.
Tout le monde sait que vous êtes fauché.
Vous me le céderez pour 1 million.
Bon sang. C'était un gros.
Comme vous voulez, Fang.
1 million de livres.
Vous avez apporté les bons du Trésor ?
- La dernière fois, vous m'avez roulé.
J'ai payé 3 millions pour cette tapisserie... et j'ai découvert qu'elle n'en valait qu'un.
Je suis négociant, pas charlatan.
- Assez.
Vous m'êtes redevable.
- Non.
Jock.
Jockie, Dieu merci.
Où étais-tu passé, vieux ?
Derrière vous, comme toujours.
Jock.
Bien joué, Jockie.
Tout l'honneur est pour moi, monsieur.
Jock, tu es en feu.
- Mission accomplie.
- Il est temps de partir.
Jock m'expliqua l'état de nos finances.
Nous rentrions à la maison où ma chère femme Johanna... ayant appris nos périls financiers, arrivait tout juste... pour vendre certains de mes précieux biens.
Même mon tableau au cavalier allait y passer.
Je comptais sur ma moustache pour l'égayer.
Un petit truc que je t'ai concocté en ton absence.
Comme disait Maggie Thatcher... "Embrasser un homme sans moustache c'est comme manger un œuf sans sel."
Ne me menace pas avec ça.
Je vous l'avais dit.
J'ai dépensé beaucoup d'énergie dans ce projet.
La lèvre supérieure d'un homme... - est son domaine exclusif...
Je m'y suis énormément attaché... et j'ai la ferme intention de la laisser pousser.
Tu veux dire qu'elle prendra de l'ampleur ?
Elle doit se développer, oui.
Préparez la chambre d'amis pour M. Mortdecai.
Déjà fait, madame.
Très bien, madame.
Jock t'a déjà dit... qu'on est au bord de la faillite, j'imagine ?
- On va vendre d'abord ce Sheridan.
On ne va pas vendre tous les biens de famille.
J'ai bien peur de devoir y mettre le holà.
Pardon ?
Avec ta permission, bien sûr.
Et merde.
Petit aparté sur Jock.
Dernièrement... après avoir vendu un tableau à un riche éleveur de dindes...
Qu'est-ce que c'était ?
- Baissez-vous.
- Qu'as-tu fait, vieux ?
- La fille du fermier ?
- On ne l'a fait qu'une seule fois.
- Où trouves-tu le temps ?
- Pardon, deux fois.
Cher, adorable, simple Jock.
On devrait tous avoir un Jock, non ?
Entretemps, non loin de là... nos destins allaient être mêlés... à l'un des plus grands mystères du monde de l'art.
Et à la mort d'une vieille mégère.
Dans le mille.
Mlle Bronwen ?
Tout va bien ?
Restez derrière le ruban.
C'est qui, ce type ?
Vous et vos hommes, vous avez piétiné partout.
Vos services ne sont plus requis.
Désolée, inspecteur Martland.
Policiers de Thames Valley, à vos voitures.
Changement de juridiction.
- Il connaît la lie du monde de l'art.
- C'est lui, la lie.
Pourquoi ça doit être de l'art ?
On s'est connus à Oxford.
Je l'aide parfois officieusement avec le côté obscur de la collection d'art.
En échange il me donne assez de liberté pour exercer mon art.
Et il est follement amoureux de ma femme.
Plutôt irritant, en fait.
Que me veut ce chameau ?
Je le verrai quand j'aurai sauvé mon mariage.
- Il est là, monsieur.
- Reste assis.
- Je ne comptais pas me lever.
Ignorant les bouteilles les plus tentantes... il attrapa la grande carafe et se versa un énorme verre... de ce qu'il croyait être mon Taylor 31.
Un point pour Mortdecai. Car je l'avais rempli avec un porto périmé vraiment immonde.
- Excellent.
- Deuxième point.
Un peu de fromage avec ça ?
Le très spécial, Jock.
Quelle est cette horreur sur ta lèvre ?
Que fais-tu ici ?
Tu as creusé le trou de Sa Majesté d'environ 8 millions de livres.
J'ignorais que son trou était si profond.
Ce n'est pas normal.
Qu'en penses-tu ?
Qu'elle a besoin d'un chiropracteur.
Le fromage.
Merci.
Il y a trois mois elle a reçu d'Espagne un Goya à nettoyer.
Pourquoi le MI5 est-il intéressé par un Goya médiocre ?
- On l'ignore.
Mais s'il est impliqué, c'est une question de sécurité nationale.
Je dois le trouver avant qu'il ne le trouve ?
Exactement.
Aide-moi à trouver ce tableau. Sinon on rouvre ton dossier et tu seras poursuivi.
Le récit de mes escapades les plus déplacées.
Un dossier aussi épais et bien fait qu'une serveuse galloise.
- Qu'est-ce que ça me rapporte ?
OK, frais de déplacement plus frais généraux.
Dix pour cent, monsieur.
Et 10 % de l'argent de l'assurance comme prime.
D'accord.
Au fait, j'avais demandé du fromage... pas une arme de guerre biologique.
Un point pour Martland.
- Johanna, tu es superbe.
- Alastair.
- Je me disais que c'était toi.
- Rayonnante.
Martland lui aussi avait connu Johanna à la fac.
Johanna, as-tu...
Ça te dérangerait ? La porte.
Comme ça, un Goya s'est envolé ?
- Tous les Mortdecai en ont porté une.
Certaines personnes du sexe faible trouvent ça plutôt attirant.
Qui ça exactement ?
Personne en particulier, bien sûr.
Avec joie.
Détecterais-je une fêlure dans votre mariage ?
Bonne chance, mon pote.
J'avais le tableau entre les mains.
On a dû savoir que je venais.
Sans doute son négociant d'art.
Le négociant de Krampf. Son nom ?
Mortdecai.
Si tu savais quelle bête tu vas recevoir.
Johanna ?
Tout va bien, ma chérie ?
- Qu'y a-t-il ?
- Oh, lune de mes délices.
C'est ton cheik arabe privé qui voudrait entrer dans ta tente.
Je viens t'emporter dans le désert brûlant... pour t'imposer mon désir ardent... sous les étoiles tropicales.
Envoie ton chameau au lit, bon sang.
Mon cheik, as-tu donc... excommunié cette moustache du Prophète ?
Je vais la tailler.
Pour moi aussi, c'est difficile. Cette chose s'est immiscée entre nous.
Je sais, chérie.
- J'y ai investi du temps.
Pourquoi n'investis-tu pas pour éviter la faillite ?
Ou veux-tu que je m'en occupe ?
Doux Jésus, non.
Ne te soucie de rien.
J'ai tout bien en main.
Tu parles des poils pubiens au-dessus d'un vagin ?
Va remplir un matelas avec ce truc.
La moustache, je veux dire.
Jockie. Et si ce n'était pas une simple prise de bec ?
Imagine que ce soit la fin, disons.
Ce serait affreux.
Tu reviens au lit ?
Un instant, chérie.
Et moi, je dors seul.
- Comment crois-tu que je me sens ?
- Je sais pas.
Et puis zut.
S'il nous faut de l'argent... - on trouvera de l'argent.
C'est moi.
- Jock ? - Oui, monsieur ?
- Tu crois que ça s'arrangera ?
Je ne sais pas, monsieur.
Sir Graham a longtemps été l'homme le plus grossier d'Angleterre.
Depuis peu, il veut devenir le plus méchant.
Quelque chose est mort sur ta lèvre ?
Pas de l'herpès, j'espère ?
Bonjour, Sir Graham, vieux braquemart.
Qui caches-tu dans ton ventre ?
J'ai vu que tu vends ton Sheridan. Les temps sont durs ?
Que penses-tu du meurtre de Bronwen ?
- Tu l'utilisais souvent, non ?
- Pas dernièrement.
Trois mois d'indisponibilité.
Le Goya qu'elle nettoyait... Un boulot plutôt simple, non ?
La crasse habituelle des Espagnols.
Bizarre qu'il lui faille autant de temps.
Pourquoi cet intérêt soudain ?
Un client quelque peu curieux. C'est tout.
Nous devrions retourner à la chasse.
Jock est tout à fait rétabli.
Il n'y a qu'une raison pour s'intéresser à un Goya d'un musée. - C'est parce que de l'argent est en jeu.
- Vous vous trompez, monsieur.
Il y a beaucoup d'argent en jeu.
J'ai toujours admiré votre rapacité, monsieur.
Qui est le client ?
Vraiment désolé, mais je suis tenu au secret.
Un petit tour par l'escalier me fera du bien.
C'est donc un Goya de cette sorte.
Romanov.
Je veux ce tableau.
Content que tu aies appelé.
Tu n'as pas oublié.
Merci.
Mais c'est moi qui commande.
Que me vaut ce plaisir ?
J'étais dans le quartier et je voulais voir... tes super agents secrets au travail.
Outre le chardonnay et les rendez-vous galants.
C'est un rendez-vous galant ?
Comment ça va chez toi ?
C'est un point sensible.
Un vrai crétin.
Je devrais peut-être avoir une liaison.
- Ce serait amusant.
- Hilarant.
Dis-moi, sur quoi travaillez-vous, toi et mon mari ?
- Je ne peux rien dire.
- C'est intéressant.
- Je ne peux rien dire.
Ravie de t'avoir revu.
Merci de m'avoir permis de me confier.
Je peux vraiment tout te dire.
- Blackfriar's Hall.
- Il faut qu'on se revoie.
Bonjour Spinoza, sacré démon.
La vie est belle, non ?
Maudit trouillard, sale singe bon à rien de mes deux.
Spinoza, espèce de génial polisson.
Il te manque un volume ?
Et à titre d'information... j'ai un billet de 50 livres dans la main.
Je m'en fous.
Tu devrais traiter ce bijou avec plus de respect... quand tu vas faire un tour.
On me tire dessus.
Je suis armé.
Ce n'était pas la première fois que je tirais sur Jock.
Tu me couvres, n'est-ce pas ?
- Le bon vieux système féodal.
Donne-moi le tableau.
Oh, quelles superbes bacchantes.
Bien joué.
Courir comme une foutue gazelle.
Les Mortdecai ont toujours été en forme.
En pleine forme.
Je veux mourir.
Non, en fait.
Monsieur.
- Je suis sur le capot.
- Montez dans la voiture.
Je n'aime pas ça.
Bonjour.
- À l'arrière, monsieur.
Sale étranger.
- Bien joué, Jock.
- Tout l'honneur est pour moi.
- Tu n'as pas mis longtemps à tout gâcher.
- Écoute, donneur de leçons.
Ton Strago a tué mon garagiste et il s'en est pris à moi.
Il croit que j'ai le tableau.
- Que sais-tu ?
- Je peux dire... que ce n'est pas aussi simple.
Trois mois pour nettoyer un tableau ? Non, Bronwen travaillait sur le Goya... et elle a découvert quelque chose dessous.
J'aide Mlle Bronwen depuis cinq ans.
Je fais un peu de ménage, entre autres.
Pas vraiment une réussite.
- Un duc.
Ce vieil obsédé ne fichait rien.
Ne touche pas à tout.
Elle était affalée sur la table. - Une flèche dans le dos.
- Gaucher.
- Oh putain.
J'ai une question à te poser, vieille branche.
Vais-je avoir un badge niché dans une boîte en faux cuir ? - Comme à la télé ?
- On a trouvé ça dans son appareil.
- Quelle dame ?
- La dame avec les cheveux... et l'intellect.
J'ai peut-être parlé de Brownen avec Johanna au déjeuner.
Tu as déjeuné avec ma femme ?
Très mauvaise composition.
Éclairage vraiment moyenâgeux.
Celle-ci a été prise par erreur. Inutilisable.
Attends un peu.
- Ce n'est pas ton Goya.
- Comment ça ?
Ce tableau est différent des autres.
Où ai-je déjà vu cette main ?
- Quoi donc ? À la bibliothèque.
La duchesse de Wellington.
Bronwen a retrouvé le Goya disparu.
Charles IV avait demandé à Goya de la peindre en 1792.
On disait qu'elle était son grand chef-d'œuvre.
Selon certains, Goya lui-même avait ourdi le vol.
Pendant 200 ans, le tableau fut recherché par les collectionneurs... convoité par les puissants... - et il est devenu une légende.
- Et c'était vrai ?
Qu'importe ?
La vérité est moins précieuse qu'une rumeur.
Pourquoi Strago le veut-il ?
Il appartient à l'Espagne.
Le vendeur serait immédiatement arrêté.
C'est là que l'histoire devient intéressante.
La duchesse réapparaît en France en 1943. Dérobée dans un château par les boches.
On dit que Göring était obsédé par le tableau... et qu'il y aurait inscrit les codes... de son compte bancaire suisse.
Il s'agirait de sommes énormes.
Il a disparu à nouveau... avec les comptes bancaires secrets.
- Combien il y avait ?
- Des centaines de millions... entourés de gruyère, de chocolat et de bons vins.
De nombreux attentats à venir. Beaucoup de morts.
Je tombai dans un sommeil agité... curieusement peuplé de rêves érotiques.
Lady Mortdecai. Le duc vous attend.
Par ici.
Lady Mortdecai est là, Monsieur le Duc.
- Le Duc d'Asherboroughdon.
- Lady Mortdecai.
- Excusez-moi un instant.
- Bien sûr.
Lady Mortdecai.
Elle est si séduisante.
Le garde-pêche.
Je devais lui parler au sujet de mes eaux.
Je vais pêcher demain.
Quelle barbe.
Je compatis.
Je ne comprends rien.
Pauvre Bronwen.
Le tableau, Monsieur le Duc.
- Bronwen ?
Je dois aller aux toilettes.
Ça vous dit de jeter un coup d'œil ?
Une délicieuse invitation, mais je dois la décliner.
- Où est la duchesse ?
Bunny la enroulée dans un tapis et motus.
Bunny a toujours le tableau ?
Je dois aller aux WC.
Venez jeter un œil.
Je dois malheureusement partir.
Merci de m'avoir reçue.
Et qui êtes-vous ?
La garde-pêche, M. le Duc.
La pêche de demain est annulée.
Dieu merci.
Ah, je vois.
- Qui êtes-vous ? - Roman Romanov.
C'est donc à lui que je dois ça.
Ce n'est pas très agréable.
- Où est le Goya ?
Où l'avez-vous vu pour la dernière fois ?
Sous votre divan ?
Pourquoi tout le monde pense...
Milton Krampf dit qu'il va l'avoir.
Tu es son négociant, donc tu l'as.
Dmitri, apporte-moi s'il te plaît une batterie de 12 volts.
Vous faites fausse route, camarade.
Vladimir, baisse le pantalon de M. Mortdecai.
On peut peut-être s'arranger ?
- Ouvre tes couilles.
Pas question.
Et ça veut dire quoi au juste ?
Je le fais pour 20 %.
Ce n'est pas correct.
Jock.
Sauter ?
Ce Jock, toujours aussi ingénieux.
Couilles.
Pardonne-moi, Vladimir.
Pas de couilles.
Merci bien, Vladimir.
- Je veux téléphoner.
- Montez.
Tu connais l'expression : Ouvre tes couilles ?
- Accrochez-vous, monsieur.
Bien joué, Jock.
Tu es vraiment le meilleur de tous.
Où voulez-vous aller ?
Seul le sol anglais me semble sûr.
À l'ambassade, vite.
- Baissez-vous.
- Je l'ignore.
On descend l'escalier.
Couvrez-vous les oreilles, monsieur.
C'était vraiment excitant.
- À l'époque, elle était mineure... mais je pense que l'ambassade était par là.
- "Ouvre tes couilles" ?
- Aucune idée.
- Ou tu ne veux pas me le dire ?
- Oui, monsieur.
- Sa femme sur la ligne 6.
Merci, Maurice.
Dieu merci.
C'est un vrai mausolée ici.
En effet.
Mais bon... s'il n'est pas là, on n'y peut rien.
J'apporte quelque chose ?
- J'ai bien une idée.
- Du chardonnay ?
La liste de la 7e armée anglaise, 2e division, juin 1945.
- Très bien, Johanna.
Peut-être qu'il ne sera pas là.
- Plus haut, Jock.
Où ça ?
L'autre est encore plus amoché.
Tu es soûl comme une grive... et tu as failli causer un incident diplomatique.
Un homme de ton âge ne se comporte pas... comme un fugitif d'un hospice pour artistes alcooliques.
- Un peu. - Et chez l'ambassadeur.
- Ah oui. Chez l'ambassadeur.
Suggères-tu que je dois aller aux colonies ?
La vente de ta Rolls Royce à Krampf fera une parfaite couverture.
Découvre s'il a le tableau.
Va fouiner un peu chez lui.
J'aimerais appeler ma femme. Elle doit s'inquiéter à mon sujet.
Dis donc, vieille branche.
Va voir Krampf en Amérique.
Rapporte le tableau et je m'occupe de Johanna.
Jock ?
Viens là.
Désolée, il y avait la queue.
Bon sang, vieux.
Concentre-toi, vieux.
- Aujourd'hui, c'est lundi, non ?
- Jeudi.
Quel est cet enfer ?
On s'est trompé de route et on est sur le tournage d'un film porno.
S'est-on trompé de route et est-on sur le tournage d'un film porno ?
- Vous arrivez ?
- Je suis Mortdecai. Lord de Silverdale.
Je veux un seau de glace... un panneau "Ne pas déranger" et un bulldozer.
- Vous arrivez ?
- Oui, on arrive.
J'ai bien peur de devoir tout redécorer.
Chambre 326, avec vue sur la piscine.
Il suffit donc que je me pointe pour avoir une carte de crédit ?
Pas étonnant que ce pays soit ruiné.
On prend vos bagages ?
Bizarre, ce pays.
Attendez.
Merci.
C'est comme écouter des orangs-outans.
Bonjour, l'Américain.
Bon sang, Jock.
Range ton truc, vieux.
C'est moi, ton bien-aimé.
Ton mari, Charlie.
Où es-tu ?
- Que fais-tu là-bas ?
Je livre la Rolls à ce grotesque Milton Krampf. Et je récupère quelque chose en même temps.
Il est encore en vie ?
Il a le tableau ?
- C'est Martland ?
Je crois que je loge dans un bordel en ciment, mon amour.
- Pardon ?
- Écoute. Sache que moi aussi je peux plaire à un certain type de femme.
Certaines femmes sont aveuglées par des moustachus comme moi.
Charlie Mortdecai, tu joues avec le feu.
Et merde.
J'étais sur sa trace... et curieux de rencontrer sa nympho de fille.
Cette selle a de la chance.
- Vous devez être Mortdecai.
- Je le suis, en effet.
- Vous ne buvez rien ?
- Je ne bois jamais d'alcool.
Je me sens très bien.
Sentez-moi.
- Charlie Mortdecai, petit salopard.
- Je ne malaxais pas ses seins.
La Rolls.
Mais quelqu'un l'a su et maintenant Bronwen... mange les pissenlits par la racine.
Les coups de pinceau, les lignes douces...
- Je n'ai jamais rencontré votre mère.
- Non, à travers moi.
Je cherche autre chose.
Je présenterai la duchesse. Et regarder tous ces snobs de l'art baver sur elle.
Et si tu te presses, tu peux monter Georgina avant le dîner.
Elle s'est déjà tapé tout le personnel.
Monsieur, vous fixez votre verre.
En effet.
Jock, je crois que le temps est compté.
Pour assurer notre avenir, il faut mettre la main sur ce fichu tableau.
Pendant la fête, on le dérobe subrepticement.
Ingénieux.
Répète un peu.
Vous descendez, vous vous montrez... on se retrouve derrière, on grimpe en haut... et on pique le tableau.
Diabolique.
Répète un peu.
Quelconque.
- C'est mon derrière.
- Danse avec moi.
- Prends-moi.
Chérie.
Que fais-tu ici ?
Ceci n'est pas un sein dans ma main.
Tu es surpris ? Agréablement.
Tu nous présentes ?
Et elle était... On avait une discussion sur trois...
Parfois, tu sais ce que c'est...
Bon sang, il est déjà si tard.
Continuez.
Gentil chien affamé.
- J'ai vu une bête
Et que vas-tu faire pendant que je grimpe à l'échelle ?
Comme la pluie et l'indifférence de l'Europe me manquent.
- Bien joué, Jock.
- C'est un honneur, monsieur.
Mauvaise nouvelle pour toi, Strago.
Il n'y a pas de codes bancaires.
- Arrêtez.
Malgré son sac à main, il est dangereux.
- Chéri, ils sont de mèche.
Dégoûtant.
- On est amoureux.
- Lâche ton pistolet.
Emil ?
- Que fais-tu ici ?
- Je t'ai suivie.
Je voulais t'éviter tout ce gâchis.
Par erreur, j'imagine.
Cet homme intègre ne vous fera jamais l'amour.
Les crustacés.
J'y vais.
- Venez.
- Heureusement qu'on n'en a pas mangé.
Jock, s'il te plaît.
Ma nausée compatissante.
Tu as perdu la tête ?
Des crustacés d'un traiteur ?
J'avais la situation bien en main avant que vous n'arriviez.
En effet, tu avais tout bien en main.
De la pure calomnie.
Je ne m'amuse pas jour et nuit avec un poète raté.
J'ai l'estomac fragile.
C'est reparti.
Je n'expose pas mes infidélités aux yeux de tous.
J'ai tout donné.
- Où ça ?
- Je vais inspecter le périmètre.
- Ridicule.
- Tu as fini avec tes insultes ? - Attention.
On réchauffe la surface on trouve le code et on transfère l'argent.
Prends le chalumeau.
- Pas un geste.
- Ne faites pas ça. Il tire très bien et il est en manque de sexe.
Ces codes bancaires sont dangereux.
Mon Dieu.
La police locale n'a pas apprécié.
Strago et Georgina se sont enfuis... nous laissant répondre à des questions gênantes.
J'ai raconté de mon mieux cette histoire sordide.
J'imagine qu'on devra ouvrir la maison pour des visites guidées.
On logera dans le quartier des domestiques.
Tu crois que Jockie restera... sans salaire ni logement ?
- Bien sûr.
- Bronwen fait un faux et appelle Krampf.
Spinoza le cache dans la Rolls... et je l'emmène à Krampf sans le savoir.
- Bunny.
Le duc, c'est Bunny.
Et ce n'était pas sa bite.
- Pardon ?
La duchesse de Wellington est dans ses WC.
Le garde-pêche ne l'embêtera plus.
- Sincères condoléances.
- Comme c'est gentil.
Pouvons-nous utiliser vos toilettes ?
C'est par là.
Tu nous as sauvés.
- Chérie, tu me tues. - Bien.
- On sort avec par la fenêtre ?
Que fera-t-on après ?
S'il tombe entre les mains de Strago... il mettra à exécution ses plans diaboliques.
Et si on le propose à Romanov, il nous tuera et nous le prendra.
Il faut trouver un moyen de payer les 8 millions qu'on doit au fisc.
Oui, en effet.
Je te rappelle que je suis debout sur les WC avec le Goya d'un homme mort.
Parfait.
On met le Goya en vente comme si c'était notre Sheridan.
On va l'échanger.
Mais on doit convaincre nos acheteurs que le Goya est à vendre.
- Ils le verront.
C'est quoi, ces idioties ?
Votre vieux Sheridan ne m'intéresse pas.
Chérie ?
Et ça, ça vous intéresse ?
Beaucoup.
- Mais je l'ai vu brûler.
- C'est Mortdecai.
On dit qu'il a trouvé un moyen de le mettre sur le marché.
- La vente commence à 17 heures.
Il me doit encore un doigt.
Bonne chance.
Bonjour, mesdames et messieurs.
Bienvenue à la vente de Sedgwick.
Commençons par le lot n° 1.
On commence à 17 000 livres ?
17 000 livres. Merci.
En douceur, vieux.
Comme un lynx.
Bonjour, Vladimir.
Content de te voir en forme.
Dis où est le tableau ou je te troue la tête.
Ou les couilles.
Pourquoi est-il obsédé par les testicules ?
Sûrement moins de 20 livres.
Et on dit qu'elle était habillée en homme.
Vendu au monsieur à la cravate fuchsia.
Et flûte. Jock, ta main.
Peu importe. J'en ai une autre.
Ce n'est pas la première fois.
On se voit à l'intérieur.
Passons au lot n° 4.
Charmant, n'est-ce pas ?
Donne-moi le tableau.
Quel tableau ?
Je vois que tu es versé dans l'art de l'escrime.
Malheureusement... Moi aussi.
Essentiel à l'éducation d'un gentleman.
Vendu pour 210 000 livres.
Et maintenant le lot n° 6.
Mon Dieu.
Mesdames et messieurs, restez calmes.
Mesdames et messieurs, restez assis. Je vous remercie.
Où est Mortdecai ?
Je vous attends.
Passons au lot n° 7.
Un beau Sheridan du domaine de Mortdecai.
Nous commençons à 100 000 livres.
Où est Mortdecai ?
- Où est-il ?
- Il n'y a que moi, les mecs.
Cher, gentil, héroïque Jock.
- Merci d'utiliser une palette.
Alors je prends ton doigt.
J'ai entendu par hasard votre discussion... - sur ton doigt.
- Ne vous en faites pas. J'en ai neuf autres.
Désolé, vieux, mais je dois aller à la vente.
- Oh, ça ira.
- Il nous faut 8 millions.
Une enchère de Lady Mortdecai sur son propre tableau.
Très bien. 600 alors.
Je te dédommagerai, Jockie.
Bien joué, monsieur.
Tout l'honneur est pour moi, Jock.
On en reste à 900 000 ?
Allez renchérir.
Alors on reste sur les 900 000 livres... de Sir Graham.
Dernière chance.
10 millions de livres.
10 millions de livres, Lord Mortdecai.
- 25 millions.
On reste sur 30 millions de livres ?
Vendu.
Voilà. 2 642 livres.
Donne-moi une raison de ne pas t'arrêter.
Je déteste l'inconfort ?
Je suis la seule à blâmer.
Cher Alastair. J'ai flirté avec toi... pour en savoir plus sur l'affaire... et pour protéger mon mari.
- Bien sûr, Johanna.
Ça valait le coup d'essayer, vieux.
- Merci, Maurice.
Magnifique.
Les codes y sont vraiment, tu crois ?
Absolument, chérie.
Et je les ai donnés à la police.
Anonymement, bien sûr.
On est peut-être fauchés, chérie, mais pas désespérés.
J'espère que Romanov ne sera pas trop dur avec Sir Graham... quand il verra qu'il a acheté le mauvais faux.
Lumières.
Ouvre tes couilles.
Merde.
Alors... parle-moi de cette traînée à cheval.
C'est terrible de se découvrir amoureux... de sa propre moitié, pas vrai ?
Ce regard ramollit... toutes les parties de mon corps. Sauf une.
Ça veut dire que tu es enfin prêt ?
Je ne vois aucun obstacle.
Chérie, tu sais que je suis déjà circoncis.
J'aime profondément... ma moustache.
Vas-y.
Tu ferais vraiment ça pour moi ?
Pour toi... il n'y a rien que je ne ferais pas.
Vraiment ?
Essaie un peu.
Ça fait neuf mois.
J'ai un souper.
Avec Garrett ?
Franchement, Vicky, on dirait parfois que tu ne nous encourages pas.
Qui ça "nous" ?
Toi et moi, ou toi et lui, car je pensais que c'était fini.
C'est le père de mon enfant.
Qui te trompe avec sa secrétaire chaque fois qu'il va au bureau principal.
Il a dit qu'elle sentait les biscuits au chocolat.
Ça va me rester dans la tête.
Et sache qu'il ne va plus à San Francisco.
- Je vais t'aider.
Un, deux, trois !
Merci beaucoup, papa.
Mangeons du gâteau.
Que faites-vous pour la fête du Travail ?
Oui, ça semble très amusant.
S'il te plaît ?
Quand pensais-tu y aller ?
Je rentre d'un voyage d'affaires le jeudi avant la fête du Travail.
Un voyage d'affaires ?
Où ?
Non, je parlais de ton voyage d'affaires.
Claire, ça n'a pas d'importance.
Profitez-en pour faire un voyage de gars.
Vous allez vous amuser.
- Kevin !
Maman, la porte est coincée.
Il ne dira rien de nouveau.
Prête, maman ?
C'est bon.
Je peux la réparer si vous voulez.
Et tu es ?
Claire.
Il est là pour m'aider pour ma grève de moelle osseuse.
Je peux y jeter un coup d'il rapidement.
Maman ?
Il a l'air d'un gentil garçon.
Oui, il l'est.
Un café, ça vous tente ?
C'était donc la courroie.
Presque 20 ans.
Mon oncle, plutôt mon grand-oncle, avait besoin d'aide, et moi, de changement. J'ai donc pensé poursuivre mes études ici.
Elle a l'air trop cool pour être prof.
Va lui parler.
Pour lui dire quoi ?
Mon père nous fait travailler à temps partagé mon frère et moi pour payer l'essence.
Enchanté.
Je suis un ami de Kevin.
Je vais faire le tour.
Tu passes une belle journée ?
Hé ! Regardez ça.
Très bien.
Noah, es-tu prêt à partir ?
Allie, ça fait combien ?
Tu as soif ?
Oui.
Un jeune est entré à la quincaillerie et l'a intimidé.
Jason Zimmer ?
Un planchiste aux cheveux roux, avec un air idiot en permanence ?
C'est bien lui.
Il n'arrêtait pas de l'appeler "Pipi".
Il y a quelques années, au terrain de jeux, il s'est fait piquer par une abeille, sa gorge s'est mise à enfler. Il a paniqué et il s'est échappé.
Vous pouvez me faire confiance.
Bon, eh bien, tout est réparé.
Ça marche !
Merci.
Combien de temps ton oncle sera à l'hôpital ?
D'ici à ce qu'il aille mieux, tu peux venir souper quand tu veux.
Toi, tu es le bienvenu.
Non, tu ne veux pas faire ça.
Les classiques.
À San Bernardino, on étudiait l'Odyssée.
Je peux vous aider ?
Tu veux rire ?
Je suis bien d'accord.
Vieux, tu devrais lire l'Iliade.
"Une piètre excuse pour un roi."
Pour lui, elles étaient justifiées.
Homère est un génie, mon vieux.
Salut, Noah, entre.
Kevin est déjà parti.
J'ai quelque chose pour vous.
Seigneur, c'est une première édition ?
Les vieilleries des uns...
Claire, je vous en prie !
Merci.
Pourquoi ?
C'est pour les femmes qui essaient d'avoir l'air sexy.
- Où es-tu ?
- J'arrive.
Dépêche-toi un peu !
Deux, enlève ton alliance.
Plus je m'approchais de la voiture, plus ça sentait mauvais.
Tu ne m'avais pas dit ça.
- Les classiques de la littérature.
C'est sophistiqué.
Je me demande bien combien de jeunes se serviront de ce qu'ils auront appris des classiques.
Ne le prends pas mal.
C'est bête de vouloir qu'ils soient cultivés.
Je n'ai rien contre ça, mais on doit les préparer au marché du travail.
L'argent n'est pas un problème, sauf en cas de cupidité.
Fougueuse ?
Pour toi, c'est ça une femme qui a une opinion ?
Seulement quand elles sont différentes des miennes.
J'ai été heureuse de te connaître, Benny.
J.K. Rowling.
- Pardon ?
Est-ce que je peux manger la partie qui est cuite ?
Ce rendez-vous a été un vrai fiasco.
Quoi ?
- Formidable.
Gentille, naturelle et sexy.
Tellement sexy.
Noah !
- Juste une fois.
Tu penses avoir pris la mauvaise décision, c'est normal.
Ce n'est pas normal, d'accord ?
Rien de tout ça n'est normal.
Où est mon manteau ?
Peux-tu arrêter une minute ?
Je ne veux pas que tu croies que tout ça est de ta faute, compris ?
Je n'avais pas les idées claires.
C'était plus que ça.
Merde !
Parce que c'est vrai.
Tu finiras par le voir aussi.
Pars.
Maman, on a attrapé sept truites.
Oui, il était plutôt bon.
Papa ?
Vous avez mangé dans la pelle ?
La feuille d'aluminium recouvrait la pelle.
- C'était un bon repas.
- Délicieux.
C'était génial.
J'y vais.
Tu veux du café ?
Oui, si tu en prends aussi !
Il parle tellement de toi que je crois te connaître.
Il m'a parlé de l'alternateur que tu as mis dans le camion.
- Bonjour, Mme Peterson.
- Salut, Noah.
- Ouah ! C'est parfait.
- Il n'est que 20 h 30.
Je vais sortir avec vous, M. Peterson.
Je vais rester encore un peu, merci.
Je t'accompagne, Noah.
- Ils sont délicieux.
C'est un gentil garçon.
On doit discuter de notre relation, Garrett.
On ne sait pas trop où on s'en va, il est peut-être temps de tourner la page.
Je ne la vois plus.
Je penserai toujours le contraire et je ne veux pas vivre comme ça.
Tu ne le devrais pas non plus.
On a tous les deux baissé les bras.
Ça ne t'est jamais arrivé ?
Ne gâche pas notre mariage à cause de mon erreur.
D'accord.
Viens.
Bienvenue, tout le monde, à cette nouvelle année scolaire.
Mme Peterson.
M. Warren, quelle belle surprise.
Je pense que c'est Achille qui a dit ça, non ?
Je ne comprends pas.
Votre demande spécifiait qu'il serait un atout dans la classe.
Ça vient de votre courriel.
Arrête de me suivre !
- Kevin !
As-tu envoyé un courriel à partir de mon compte au directeur Warren ?
Non, pourquoi ?
Quelqu'un l'a fait.
On dirait qu'on a piraté votre compte.
Vous devriez changer votre mot de passe.
Je pourrais le faire pour vous.
Non, merci.
Kevin !
Noah, peux-tu nous laisser une seconde ?
Tu peux l'attendre dehors.
C'est toi qui l'as invité, et il vient souper ce soir.
Mon oncle Bob était mitrailleur de queue en Corée et sergent au Vietnam.
Un dur de dur.
Il est maintenant couché au Valley Memorial espérant que la greffe prenne.
Tu prends ça ?
Comme si un repas et un voyage de camping peuvent te faire oublier qu'il t'a abandonné.
Il prend une femme plus jeune et pouf !
Une toute nouvelle vie.
Vas-y, vise bien.
- Presque.
Comme un ordinateur.
Tu me suis ?
C'est l'école.
Parle-lui de ton cours d'informatique.
Il apprend à créer son propre logiciel.
Tel père, tel fils.
Je vais faire de la boxe.
Comment le sais-tu ?
Tu ne peux pas revenir et faire comme si rien ne s'était passé !
Comment s'est passé ton souper avec ton père ?
On fait une pause, d'accord ?
Non, continue !
J'ai fait l'idiot, d'accord ?
Je ne suis pas fier de moi.
Espérons que ta mère ne tombe pas dans le piège.
Quelqu'un qu'il saute en attendant mieux.
Allez.
Quelqu'un qu'il saute en attendant mieux ?
Calme-toi !
Merde !
Merde !
Ça marche ?
Ça va ?
Garrett fait de gros efforts, tu ne penses pas ?
Pourquoi tu dis que c'est de Garrett ?
C'est plus amusant de s'inquiéter pour toi.
Fais-le ramper à plat ventre...
- Salut !
- Non, jamais.
- Elles sont magnifiques, Garrett.
Des fleurs ?
Quelles fleurs ?
Claire ?
Je vais te rappeler.
Je dois te parler.
Je fais de l'éducation physique.
C'était pour faire la paix.
Sais-tu à quoi ça ressemble ?
Un étudiant envoie des fleurs au professeur ?
Je n'ai pas signé la carte.
Et tu as piraté mon courriel ?
Tu me voulais dans ta classe.
Tu essaies de monter Kevin contre son père !
Tu ne peux pas me blâmer pour les ennuis de ton ex-mari infidèle.
Arrête ça !
Merci.
Tout va bien, Claire ?
Recommençons du début, tu veux bien, Noah ?
On peut, s'il te plaît ?
Marché conclu ?
Il me faut quatre boulons à tête hexagonale trois huitièmes, des écrous et des rondelles.
Aussi, un filtre à air pour un Silverado Z71 2012.
Et j'aimerais t'emmener au cinéma.
Mais je n'ai personne pour le bal d'automne.
Moi non plus.
Comme, vraiment, très...
- Génial ?
- Oui, génial.
C'est vraiment stupide.
Sache que je garde espoir pour nous deux.
Sache que je suis d'accord avec toi.
- Quoi ?
- Pourquoi tu fais ça ?
- Sale menteuse !
- C'est quoi, ton problème ?
- Je vois ton jeu.
- Arrête ça !
- Noah, que se passe-t-il ?
Au jeu.
Maman, c'était quoi, ça ?
De quoi tu parles ?
Tu dois me faire confiance là-dessus.
On se voit à l'école.
Hé ! Peterson !
Le Magicien d'Oz, j'en pisse dans mes culottes.
The Wizards of Waverly Place, c'est pissant aussi.
Noah, arrête !
Si vous le dites.
Je t'ai dit de t'asseoir !
Tu sais ce que je vois ?
Car ce qu'elle est vraiment, c'est une vieille chatte mal baisée.
Tu es renvoyé !
Kevin, ne la fais pas attendre.
Tu vas être en retard !
Maman, on va arriver trop tôt, personne ne sera là.
De quoi ai-je l'air ?
Du plus beau jeune homme sur terre.
Maman, arrête ça.
Sérieux, allez, cette soirée doit être parfaite.
Allie Callahan est la plus belle fille de l'école. Jamais j'aurais cru qu'elle sorte avec moi.
Arrête, s'il te plaît.
Elle sait reconnaître la qualité.
Merci.
- Mme Peterson ?
Y a quelqu'un ?
Il faut qu'on parle.
Ton comportement est entièrement inacceptable.
Mon comportement ?
Je ne le tolérerai pas.
Laisse-moi.
Ton idiot de mari revient, et tu n'as plus besoin de moi ?
Tu penses pouvoir m'effrayer avec des graffitis ?
Tu as tort !
C'est ta parole contre la mienne !
Et ne t'approche plus de mon fils !
Désolée.
Bonjour !
Que se passe-t-il ?
Elle nous a laissés dehors.
Mme Peterson, ouvrez la porte !
Mme Peterson !
Ouvrez cette porte, tout de suite !
Mme Peterson, je vais entrer !
Désolée, Ed.
J'ai reçu un appel personnel.
Allez vous asseoir, d'accord ?
Votre comportement des derniers jours a dérangé beaucoup de monde.
Mike a dit que vous l'aviez touché.
Vous connaissez le règlement concernant l'utilisation de la force physique.
Il n'est pas question de force physique ici !
Hé ! Kev !
Quoi ?
J'ai dit à ta mère que je venais te chercher.
Le temps est venu pour toi de conduire cette bagnole.
Je vois bien ça.
Ralentis, un peu.
Tu aimes conduire vite, non ?
Pourquoi avoir une telle voiture, sinon ?
À moins que tu joues un rôle.
Kevin, ralentis !
Sais-tu comment c'était quand tu es parti ?
Tu ne la voyais pas, papa.
Oh, non !
Elle ne freine pas !
- Freine !
- Ça ne marche pas !
Appuie dessus !
Je suis désolé !
Kevin !
On regarde la télé.
Oui, il y a de la place.
Je dois défaire mes sacs d'épicerie.
Je vais chercher quelque chose à grignoter.
Tu as pris des photos !
Avec toi, n'importe quand.
Tu es malade !
À qui devrais-je la montrer en premier ?
- Non !
- Oui ?
Veux-tu une boisson gazeuse ?
À votre service, Garrett.
Je laisserai la lumière allumée.
Noah ?
Tu arrives tôt.
Où est la maudite vidéo ?
Pourquoi es-tu si fâchée ?
Qu'on passera des vacances de famille ensemble ?
Qu'arrivera-t-il ici, d'après toi ?
Attends.
Si tu me laisses te donner un aperçu de ce que pourrait être notre relation.
Oh, Claire.
Pourquoi tu ne m'as rien dit ?
J'ai cru pouvoir m'en occuper.
Il y a aussi une vidéo.
Je ferai tout pour que ça n'arrive pas, et toi aussi.
Sors de là, tu as moins de cinq minutes !
C'est juste une impression.
- Quoi ?
Cours, cache-toi !
Maman, que fais-tu avec un couteau ?
Venez passer la soirée chez moi, d'accord ?
Vous voulez voir le dossier Sandborn, d'après Ethan.
Ils roulaient sur une route secondaire à San Bernardino.
Les marques de pneu indiquaient une perte de contrôle.
L'impact a tué les deux passagers sur le coup.
Et ça a été classé comme un accident ?
Pourquoi ça ?
Il avait un passé de conduite en état d'ivresse.
Même si les freins ont lâché, il n'y avait aucune trace de méfaits.
C'est la voiture des Sandborn.
Si vous n'avez pas besoin d'autre chose...
Merci.
- Salut, Noah.
- Es-tu chez toi ?
Oui, quoi de neuf ?
Je travaille sur le tracteur de Vicky.
Tu es chez Vicky ?
Je t'attends.
Je vais commencer par dire que je suis désolé.
Non, vraiment, je suis très, très désolé, madame la directrice adjointe Lansing.
J'ai mauvais caractère.
Je ne peux pas le nier.
Et parfois, je pète les plombs.
Comme quand je subis de l'intimidation.
Personne n'aime être intimidé, Vicky.
Je peux vous appeler Vicky ?
Je pense, Vicky, que vous n'aimez pas être intimidée.
Qui aimerait ça, pas vrai ?
Toutes les deux, avec vos petits secrets.
Me faire accroire que vous étiez elle, pour qu'elle fasse quoi ?
Quelque chose de sournois ?
Vicky ?
Oh, mon Dieu !
Tu as tué Vicky !
Quand j'aime quelqu'un, je le protège.
C'est ce que font les héros.
Les héros ne tuent pas leurs parents !
Je n'aurais jamais fait de mal à ma mère.
J'aimais ma mère, mais elle s'est suicidée.
Allons-y.
Kevin !
J'aime ta mère.
Contrôle ta respiration, mon chéri !
Franchement, j'espérais que tu me voies comme un mentor qui se soucie de toi, plus que ton père infidèle ne l'a jamais fait.
Tout ira bien.
Je voulais qu'on emmène Kevin.
Il n'est pas du tout comme son père.
D'accord.
On formera notre propre famille.
Je t'en prie, Noah !
Laisse-moi t'aider. Il est encore temps.
On ne sera plus jamais ainsi !
Tu ne peux pas faire ça !
J'en ai assez que tout le monde change d'idée !
Prends Kev et sortez d'ici !
Je ferais n'importe quoi pour toi.
Tu peux me faire confiance.
Mais, Noah, ne me fais pas confiance !
Désolé, l'ami, mais parfois, même les héros ont des choix difficiles à faire.
Tu n'es pas un héros !
Ensuite, on rentrera à la maison.
Précédemment...
L'Idaho ?
Ça aurait pu être pire.
C'était un accident de voiture assez méchant.
- Theresa, il a eu un accident.
Alors, que faites-vous exactement ici, Mr. L'agent Secret ?
J'enquête sur des personnes disparues.
- Qu'est-ce qui est arrivé à Evans ?
- Il a essayé de s'échapper.
Je n'ai pas de réponses pour toi, Ethan.
Tu devrais partir.
Kate, j'ai des soucis.
C'est juste une ville.
Vous n'êtes pas allé trop loin, hein ?
Mettez vos mains sur le capot.
Écoutez, je suis un agent du gouvernement.
Ouais, et Mary Poppins est votre grand-mère.
Vous êtes un homme sans carte d'identité, sans badge, qui vient justement de voler cette voiture !
Levez-vous.
Vous voyez, j'ai appelé le bureau des services secrets de Seattle.
Ils n'ont jamais entendu parler de vous.
Avec qui vous avez parlé ?
Je m'en tape.
Si je veux votre aide, je la demanderais.
Sinon, vous restez dans cette chambre d'hôtel.
C'est la règle numéro une.
Moi.
Vous savez, vous semblez être le... directeur ici.
Le Wayward Pines Chronicle, oui.
Non, je pense que non.
L'entrée par effraction est un crime majeur dans l'Idaho.
Maintenant, peut-être que vous ne pouvez pas comprendre ça, en étant shérif et tout ça...
Que faisiez-vous quand j'étais en train d'arriver ?
J'ai vu un peu de boue et quelques aiguilles de pommes de pins en dessous de ses bottes.
Il a pué être tué dans les bois et avoir été ramené là ensuite.
Ouais, c'était déjà dans mon rapport.
Pourquoi son corps est toujours là ?
J'espère que vous n'avez pas contaminé ma scène de crime.
Non, les mouches s'en sont déjà occupé.
Venez.
Vous avez dit qu'il a essayé de s'échapper.
Je devais m'échapper avec lui.
Je l'ai trouvé.
Mais je vais aller le chercher.
- Merci.
- Salut, Stan.
Au revoir, Mr. Burke !
Vous êtes bien chez les Burkes.
Nous ne sommes pas là pour le moment pour répondre, sauf si vous êtes un télévendeur, là, nous sommes ravis d'avoir manqué votre appel.
Services secrets.
Oui, Ethan Burke pour Adam Hassler.
Il n'est pas disponible pour le moment.
En quoi puis-je vous aider ?
- C'est Marcy ?
Si j'ai dit que je le préviendrais, alors je l'ai fait.
Êtes-vous assise à la reception du septième étage ?
C'est prêt, Mr. Burke.
Vous devez connaître tous les habitants de cette ville.
Et presque tout à propos d'eux.
Vous savez où je pourrais trouver Kate Hewson ?
Ouais, j'aurais du appeler.
Les choses ont été un peu compliquées au boulot.
C'est vrai ?
Quelqu'un que je connais ?
Je t'aime.
Super, allez dans votre chambre.
Parce que c'est classé... pendant qu'ils enquêtent, chéri.
À moins qu'il est encore avec cette femme.
Qu'est-ce qui serait le pire ?
Qu'est-ce qui me vaut ce plaisir ?
J'ai juste pensé que j'arrêterais en disant "salut".
C'était si gentil de ta part.
Comment tu vas aujourd'hui ?
Je vais bien, je crois.
Je ne peux mettre la main sur personne depuis que je suis arrivé ici, et je ne peux partir.
Et la seule raison pour laquelle je suis là c'est parce que j'ai été envoyé ici pour te trouver toi et Bill Evans.
Mais à part ça, je ne pourrais pas être plus heureux.
Qu'est-ce qui lui est arrivé, Kate ?
Et qu'est-ce qui t'es arrivé à toi ?
Ethan, je ne pense pas que tu ais officiellement rencontré mon mari.
Non, pas officiellement.
Ravi de vous rencontrer officiellement.
Nous avons gardé ça secret.
Ouais, j'ai vu ça.
Qu'est-ce qui ne va pas avec ce billet, Kate ?
La date sur chaque projet de loi est 1988 ou plus tôt.
Qu'est-ce que tu me caches ?
Tu veux que j'emballe ça ?
Qu'est-il arrivé à Evans ?
Ce qui est arrivé à Bill Evans est vraiment triste, notamment pour son épouse.
Patricia.
Je ne pense pas qu'elle a quitté la maison depuis qu'il est mort.
J'avais l'habitude de la voir chaque matin, arroser ses hortensias roses devant leur maison brun clair.
Patricia adore les fleurs.
"N'essayez pas de partir."
"Ne discutez pas du passé."
"Ne discutez pas de votre ancienne vie.
Répondez toujours au téléphone."
Ballinger Toys.
Êtes-vous madame William Evans ?
Oui.
Vous êtes ?
Je suis vraiment désolé pour votre perte.
Puis-je vous demander depuis quand vous et Bill étiez mariés ?
Presque un an.
Et bien, je ne veux pas vous alarmer, Madame Evans, mais il n'y a pas de dossier de Bill disant que Bill a déjà été marié.
Ecoutez, je suis seule avec un nouveau-né alors vous allez m'excuser.
On va pas encore jouer à ça, hein ?
Laissez moi voir dans ma boule de cristal.
Vous avez trouvé des suspects, Mr. Burke ?
Parce que j'en ai trouvé un.
Comme quelqu'un d'autre dans cette pièce.
Vous n'y avez même pas passé une heure.
J'ai entendu dire que vous êtes allé voir Patricia Evans.
Voilà la pauvre femme est en deuil sur son mari mort, et vous allez frapper à sa porte comme un vendeur de bibles ivre.
Je ne savais pas qu'Evans était marié, et père.
Vous pensez que le bébé l'a tué ?
Des nouvelles de Forensics ?
Ils sont venus chercher votre ami il y a à peu près une heure.
Ils ont dit qu'ils devraient avoir des résultats pour demain matin.
Sa femme dit qu'il s'est suicidé.
À l'hôpital.
Je veux que vous restiez loin du corps.
Laissez les professionnels faire leur travail.
Tenez moi au courant.
Je pensais que vous travailliez en haut.
Je vais là où je suis demandée.
Avez-vous réussi à contacter votre femme ?
Je sais que vous vouliez vraiment lui parler.
Ben, Theresa !
Où sont-ils ?
Qui ?
Mr. Burke, nous n'avons pas eu de patient depuis votre départ.
Nous avons perdu votre trace la nuit dernière avant que j'ai eu la chance de traiter votre hémorragie.
Nous sommes très concernés.
Je viens de les voir !
Je n'ai pas dit le contraire.
Ils vous manquent beaucoup, n'est-ce pas ?
Mr. Burke... à chaque seconde, votre état de santé se détériore.
Avez-vous remarqué quelque chose d'autre inexpliqué ?
Infirmière, pouvez-vous aller chercher ses courbes pour que nous commencions ?
Merci, infirmière.
Nous faisons tout ce que nous pouvons.
Excepté tout ce qui pourrait embarrasser l'agence, et dans l'intervalle, il pourrait mourir si ce n'est pas déjà le cas.
Je suis désolée, Adam.
Comment Ben se porte-t-il ?
Theresa, je ne peux...
Je peux pas croire que tu sois allé à l'hôpital.
Peut-être que tu as des dommages au cerveau.
Regarde.
On dirait un... un plan d'évasion.
Et bien, avant de faire quoi que ce soit, on va devoir enlever ta puce.
Ma quoi ?
Est-ce qu'il peuvent nous traquer ici ?
Je me suis déjà cachée ici avec la puce.
D'accord, maintenant tu la mets dans ta poche comme ça ils ne sauront pas que tu l'as enlevée.
Tu t'en débarrasseras quand on s'enfuira.
C'est la même technologie qu'ils utilisent pour traquer les animaux.
Tu as quelque chose pour fermer cette blessure ?
J'ai que du ruban adhésif.
Tu vas monter un plan.
Si j'aurais pu monter un plan, je serais partie depuis un an.
Qui était votre président ?
Bill Clinton ?
Il n'y a pas de noms, de dates.
Plus vous en voyez, et moins les choses ont de sens dans cette ville.
Je me rappelle marcher ici dans ce brouillard sans souvenirs.
Il ne m'a pas fallut beaucoup de temps pour réaliser que c'est la peur qui nous garde tous ici.
Peur de quoi ?
Le shérif Pope.
Il a coupé sa gorge pendant que toute la ville le regardait faire.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je n'ai jamais vu un seul avion ici.
Regarde qui voilà.
On adorerait ça.
À demain.
Je vais à Boise.
Quoi ?
Non, demain matin.
Soit Ethan est mort, soit il a abandonné sa famille, et je vais trouver la réponse.
Et si c'est la dernière, je le tuerais moi-même.
Je peux t'aider ?
Oui, tu peux rester avec Ben.
C'est un sauvage, c'est sûr.
On m'a dit qu'il est déjà venu ici.
Il a peut-être une petite chose pour toi, Beverly.
Euh, non.
Il a une fille et elle lui manque beaucoup.
Mais pas à propos du passé.
Belle maison que tu as là.
J'espérais que tu ne revois jamais cette maison.
- Tu me fais confiance, hein ?
Ecoute, je connais Kate depuis un bout de temps, je ne lui fais pas confiance, pas plus que tu le fais.
Mais si nous sautons sur ce dîner, ils vont savoir que quelque chose se trame.
Ils ne vont pas nous attraper... aussi longtemps que nous nous en tenons au plan.
C'est presque difficile à croire.
La spécialité de Harold sont les chevaux à bascule.
Retour à Portland, ma fille a un cheval à bascule.
Je ne savais pas que tu avais une fille.
Harold, comment vous êtes vous lancé dans le travail au bois ?
Vous m'excusez ?
Si !
Tu sais, elle se plaignait d'un mal de ventre plus tôt, donc pas besoin d'interrompre ton dîner.
Tu vois ce que je veux dire, Harold ?
Je suis désolé, écoutez...
- Bien-sûr.
Qu'as-tu fait de cet implant ?
Promets-moi une chose.
Beverly Brown a tenté de s'échapper.
Comme je l'ai souvent dit... mon travail n'est pas de protéger cette ville.
C'est le travail de tout le monde.
Elle a mérité ça !
De nos jours, le gouvernement peut écouter tout ce que vous dites.
Ils savent où vous êtes, ils savent à qui vous parlez, et croyez-moi, ils savent avec qui vous couchez.
Allumez un portable ou un ordinateur et vous êtes grillé.
Mais en Colombie, en 1989, ce n'était pas si facile.
Les seuls à avoir ces téléphones étaient les riches. Propriétaires terriens, hommes politiques...
Heureusement pour nous, les narcos étaient plus riches qu'eux.
Bon alors, Lézard ?
On sort, ce soir ?
Quand on captait un signal, on savait pas qui on écoutait.
Je reçois Poison entre 400 et 1 700 mégahertz, messieurs.
Épervier, prépare-toi à le serrer.
Une fois la cible définie, il fallait la localiser.
On procédait par triangulation grâce à des équipes au sol.
Aigle royal, tu me reçois ?
Tu peux être plus précis ?
La police est prête.
À la Dispensaria.
Ils m'ont réservé une table.
Pointe-toi à minuit.
Annule pour Épervier.
Cet abruti vient de nous dire où il allait.
Épervier, on annule.
À qui on donne ça ?
"L'autre", c'était moi.
Steve Murphy, de l'Agence anti-drogue américaine.
Comme vous le voyez, je me suis enraciné en Colombie.
J'aurais adoré me charger de Poison, mais la DEA a des pouvoirs limités à l'étranger.
La Dispensaria ? D'accord.
Devine qui c'était.
Ton équipier.
Il vient de me faire un cadeau.
Poison.
Il est pas con.
Bon, j'y vais.
Et je vais encore me taper l'addition.
Putain, quel radin.
Si vous vous demandiez, c'est lui, "le connard".
Javier Peña, mon équipier.
Voici le colonel Carrillo, chef du Bloc de recherche, une unité créée pour attraper les sales types.
On peut dire qu'il aimait pas trop les narcos.
Surtout les tueurs à gages.
Les Colombiens les appellent "sicarios".
- Ça va, mec ?
- Salut, mon frère.
Viens à l'intérieur. On va s'éclater.
Poison était l'un des meilleurs.
J'aime pas trop les narcos non plus.
On se prépare, les gars !
On va s'arrêter sur la 14e et tourner à l'angle.
Riaño, Trujillo, vous serez devant avec moi.
Oui, j'ai appuyé sur le bouton.
Ne me traitez pas de sale type pour autant.
Les gens oublient, mais 47 millions d'Américains ont voté pour lui.
On le prenait pour un gentil.
Et Nixon prenait Pinochet pour un gentil puisqu'il détestait les rouges.
On l'a donc aidé à prendre le pouvoir.
Puis Pinochet s'est mis à tuer des milliers de gens.
Peut-être pas si gentil que ça, finalement.
Parfois, les méchants font des choses bien.
CHILI, 1973 Personne n'est au courant, mais en 1973, le Chili était en passe de devenir le plus gros exportateur de cocaïne au monde.
Combien de fois je dois vous dire de pas gâcher l'acide ?
Une jungle truffée de labos, et un littoral non surveillé pour envoyer la came au nord.
Vous êtes cernés !
C'est quoi, ce bordel ?
Puis, Pinochet étant Pinochet, il les a fait exécuter.
Les balles avaient évité Mateo Moreno, alias Cancrelat. Il a été assez malin pour faire le mort.
Il a échappé à la mort, ce jour-là.
Au lieu de ça, il a touché le jackpot.
Cancrelat volait ses chefs depuis des mois.
Cette ordure de Pinochet va finir par tous nous buter.
Mais t'es pas communiste.
Non, pas communiste, mais pire que ça.
Je suis trafiquant de drogue.
Un rat préférera la cocaïne aux aliments et à l'eau.
Il préférera la cocaïne au sommeil, au sexe, et même à la vie.
Le cerveau humain n'est pas le même que celui d'un rongeur. Sauf quand il s'agit de cocaïne.
Cancrelat avait le produit parfait.
Et les meilleurs trafiquants étaient en Colombie.
La famille typique de trafiquants colombiens.
L'autre associé éventuel était José Rodríguez Gacha, surnommé Le Mexicain pour son amour des sombreros.
Il régnait sur le trafic d'émeraudes.
L'émeraude est un commerce implacable, même pour des Colombiens.
...parfois même ses associés.
Cancrelat craignait que l'émeraude ait trop endurci Gacha.
L'homme qui allait changer ma vie à jamais.
Pablo faisait fortune grâce à la contrebande.
Cigarettes, alcool, marijuana, et j'en passe.
À l'époque, Pablo soudoyait la moitié des flics de Medellín.
Mais il y avait le DAS, la version colombienne du FBI.
Et eux ne l'entendaient pas de cette oreille.
- Vous êtes Pablo Escobar ?
- Où est Felipo ?
Felipo a été arrêté.
Tu sais à qui tu parles ?
Un peu de respect, que diable.
Quel est le problème, M. José Luis ?
Comment vous savez mon nom ?
Vous êtes le colonel José Luis Herrera.
Et lui, c'est Nacho Ibarra.
J'ai pas que ça à foutre.
Ouvrez, ouvrez.
Dites-moi une chose, M. Escobar.
Il faut des papiers pour ces téléviseurs.
Servez-vous.
Votre fils.
Ça lui plairait pas, une télé dans sa chambre ?
Et vous, Pinilla.
Votre fille vient de passer son permis.
Qu'est-ce qu'elle fait avec un mec comme vous ?
Elle mériterait quelques bijoux.
Et si mes gars lui envoyaient des petits cadeaux ?
Et votre mère, Colonel, ça va ?
Je suis Pablo Emilio Escobar Gaviria.
J'ai des yeux partout.
Vous pouvez pas bouger une oreille sans que je le sache.
Oui, messieurs.
Peinard. Acceptez mon offre... ou vous en subirez les conséquences.
L'argent... ou le plomb.
Choisissez.
On discutait tous les deux, et je crois que cette affaire pourrait nous rapporter gros.
Explique-lui.
Je me charge de la transformer en une divine poudre blanche.
Mais il faut m'aider à la passer en Colombie.
Dis-lui le prix.
Au Chili, cette merde se vend 10 dollars le gramme.
- Ça se vend au gramme ?
On peut la vendre à Bogotá, Cali...
On va s'en mettre plein les fouilles.
- Rappelle-moi ton nom.
Écoute-moi, Cancrelat. T'es pas assez ambitieux.
Si, ici, c'est 10 dollars le gramme, combien tu crois que ça se vendra à Miami ?
J'adore cette chanson.
À cette époque, Miami était un paradis.
J'avais signé pour le sable, le surf, les filles.
Les voyous que je poursuivais étaient en tongs.
Kevin était pas du genre rapide.
Combien tu me dois ?
- Elle, là-bas ?
- Pas assez bien.
Vous me faites marcher ?
Salut !
Au revoir.
Ces enfoirés m'avaient bien eu.
Mais j'allais pas en rester là.
Vous voulez me rendre service ?
Un faux numéro, ça irait ?
Ça fera l'affaire.
Vous avez un stylo ?
Bonne soirée.
- C'est ton écriture.
- Pas du tout !
Il était donc pas faux.
Je pensais que vous alliez deviner.
Vous êtes de la DEA.
À cette seconde même, elle m'avait séduit.
À la seconde où Pablo avait vu les labos de fabrication au Pérou, la cocaïne l'avait séduit.
Mes petites feuilles magiques.
Le kérosène sépare la drogue de la feuille.
Ici, on a l'acide sulfurique. En gros, il faut piler le mélange.
Après, on le coupe plusieurs fois avec de la chaux. Ensuite, on met de l'essence.
En fait, il faut séparer le liquide du mélange.
On laisse sécher.
Après, on l'étale sur un plateau.
On a l'impression d'être dans sa cuisine.
C'est comme si on faisait un gâteau.
Sauf que c'est bien meilleur qu'un gâteau maison.
Ça, c'est une presse à l'ancienne.
Pareil que pour un gâteau qu'on fait cuire.
On en prend cinq.
Et comment on va passer la frontière avec cinq kilos ?
Laisse faire Gustavo.
C'est une bonne bagnole.
J'ai bien réfléchi et la meilleure cachette, c'est sous le pare-boue.
Elle fait 22,5 chevaux.
C'est facile à ôter ?
- Pour quand ?
On récupère les voitures et on retourne au labo.
Pourquoi tu veux y retourner ?
Quatre roues par voiture avec cinq kilos dans chaque, ça fait 20 kilos par voiture.
Multiplié par trois, ça fait 60 kilos.
Ça fait un bénéfice de neuf dollars par gramme.
Ça faisait 500 000 dollars par voyage, en utilisant les mêmes routes que pour la contrebande.
L'argent le plus facile qu'il ait gagné.
De retour à Medellín, il a pas perdu de temps.
Il a acheté une maison et ouvert un labo pour transformer la pâte péruvienne en cocaïne.
Ça va, Gustavo ?
C'est une infection, ce truc.
Plus ça pue, meilleur c'est.
Bon.
Ces lumières, c'est pour quoi ?
Pour attirer l'attention des flics ?
Vous, occupez-vous de la commercialiser, de la transporter.
L'artiste ici, c'est moi. Vu ?
Et pourtant, elle allait révolutionner Medellín.
Tu sais ce qui m'inquiète, Pablo ?
J'ai peur qu'ils étouffent, avec toute cette fumée.
On va leur faire une cheminée.
Les trois premiers.
Si ça rapporte autant, pourquoi je voyage en éco ?
Tout comme son fils, Hermilda n'était pas à court d'idées.
Combien on peut en mettre, là-dedans, maman ?
C'est Gustavo.
Cinq kilos, alors ?
Pablo aimait sa jeune épouse, Tata. Et elle aussi.
Il est toujours resté attaché à sa famille.
- Tiens.
- Il va nous en falloir encore deux.
Exactement.
Surtout, fais-la porter par quelqu'un d'autre.
Mets-la.
Voilà.
Ça va, non ?
Trois.
Une tapette, oui.
Le Lion était un des premiers à faire entrer de la coke à Miami.
Au suivant.
Made in Colombia. Tiens, un petit cadeau.
J'ai fait pas mal de taule, tu te souviens ?
- Là, t'as le produit parfait.
D'après Pablo, les gringos vont en être dingues.
Cadeau.
Où tu vas ?
Chercher une autre veste.
On se retrouve demain, à la même heure.
Le Lion a fait plus de 20 voyages entre Medellín et Miami.
La came entrait, le cash sortait.
Et les célébrités en sniffaient le moindre gramme.
En moins de deux, Pablo est passé des voitures aux camions.
Les camions étaient remplis de patates, principale denrée importée du Pérou.
Ils n'avaient même pas à payer les flics.
La pâte de coca était dans les roues de secours.
Chaque roue en cachait 20 kilos.
Assez vite, il a dû trouver une alternative pour passer la came.
Cette mallette a pas de double-fond.
Évidemment. Mais vous êtes pilotes. Vous aurez aucun problème à passer ce genre de chose.
C'est 150 000 le kilo. À vous de voir ce que vous prenez.
On en prend quatre.
Super.
Venez.
Là, vous avez les capsules.
Vous êtes bien enceintes ?
Tant mieux. Les douanes américaines fouillent pas les femmes enceintes.
Vous deux, vous pouvez facilement en avaler 70 au lieu de 50.
Je vous paierai 15 000 pour élever vos enfants.
Dans les années 80, les vols partant de Bogotá avaient des mules à bord.
Entrer dans le pays était facile, la coke n'était pas sur la sellette.
Notre seule préoccupation, c'était l'herbe.
La cocaïne s'est vite retrouvée dans tous les produits d'exportation.
Mais ça ne suffisait pas.
Ce qui a changé la donne, c'est quand Lehder a rempli ses avions de coke.
Il est fiable, ce type ?
- C'est une fiotte, alors ?
- C'est sûr.
Mais il connaît les routes.
Tranquille.
- Jusqu'où ?
Combien ?
300 kilos de plus.
Une étape importante dans l'histoire des narcotiques.
Ensuite, Pablo a fermé la Cuisine pour ouvrir des labos dans la jungle.
Protégé par la canopée de la forêt, il pouvait augmenter sa production à l'infini sans se faire remarquer par quiconque.
On a un petit cadeau pour toi.
Des Brésiliennes.
Les plus beaux culs du monde, tu peux me croire.
Y a vraiment un problème.
Pablo ne pouvait pas cacher son succès à ses amis.
Comment ce business peut rapporter autant de fric ?
T'en penses quoi ?
La patate, c'est risqué.
À votre place, je me lancerais pas.
Il y a aussi des patates en Bolivie.
On peut faire baisser les coûts si on achète à plusieurs.
Les gars, le plus dur est d'envoyer la marchandise à Miami.
Pour ça, il faut être un peu... créatif.
Ça va nous coûter combien, cette créativité ?
Tu me donnes le produit. Marqué.
Je l'apporte à Miami et je le remets à ton contact.
Ou plutôt, ce sera Lehder.
Je prends 35 % de la valeur marchande, mais je garantis la sécurité du chargement jusqu'à 50 % de sa valeur.
Marché conclu.
Moi, ça me va.
Associés ?
On connaît ta politique envers les associés.
À Miami.
À mes débuts, un kilo d'herbe saisi et c'était la fête.
Mais très vite, on a saisi 60 kilos de coke par jour.
On se croyait bons.
En vérité, c'était que dalle.
Ils nous laissaient 60 kilos, et eux en passaient 600.
La coke de Pablo nous submergeait.
Et l'argent... a engendré la violence.
Les hippies ont fait place aux Colombiens. Eux n'étaient pas en tongs.
Le coroner assimilait les Colombiens à des gobelets.
On s'en sert une fois et on le jette.
La morgue de Miami ne pouvait pas accueillir tous les cadavres.
Il fallait louer des camions réfrigérés pour stocker les cadavres en trop.
C'était la première personne que je tuais.
Un ado qui n'avait pas l'âge de s'acheter une bière.
C'était de la légitime défense.
- Kevin t'a appelée ?
- Il s'inquiète pour toi.
Il t'a dit qu'il avait 17 ans ?
C'était un dealer.
Ça va pas ?
Restez avec moi.
Femme enceinte inconsciente.
Apparemment, elle s'était évanouie en sortant de l'avion.
Au moment où elle est arrivée, elle respirait presque plus.
C'était une overdose de cocaïne. Mais aucun résidu sur les narines, aucune trace d'injection.
Je suis désolé.
Elle avait avalé 300 g de cocaïne.
Deux des paquets s'étaient ouverts.
Elle s'est retrouvée avec 12 g dans le sang.
Personne ne survit à ça.
Putain, pourquoi Pablo me reçoit jamais ?
J'en ai ras-le-cul de l'attendre.
Dis-moi un truc, Cancrelat.
Tu t'étais déjà imaginé devenir aussi riche ?
Sans moi, vous seriez encore dans la contrebande de cigarettes.
Je vais te donner un conseil.
Dis jamais ça à Pablo.
Il est moins indulgent que moi.
Pablo entubait Cancrelat.
Mais Cancrelat aurait dû écouter Gustavo.
Au lieu de ça, il a trouvé un moyen d'obtenir une part équitable.
Montrez-moi vos roues de secours.
Qu'est-ce que tu veux dire par "perdu" ?
Qu'on a tout perdu.
Écoute. On a payé absolument tous les flics entre ici et Ipsalia.
Comment on a pu perdre le chargement ?
Il demande combien ?
Trop.
Tu vas faire quoi ?
Viens là, Pablo.
Tu vas où, Pablo ?
Vous m'expliquez ?
Les mains sur la nuque.
Vous êtes sûr de ce que vous faites, mon colonel ?
Il arrête pas de rigoler depuis qu'on l'a arrêté.
On fait partie du DAS, Ibarra.
Il peut rien contre nous.
C'est bon.
Plus bas.
Pablo ne le savait pas, mais ce cliché allait lui faire beaucoup de tort, par la suite.
Retirez-lui les menottes.
Laissez-nous.
Asseyez-vous, M. Pablo.
Il y avait plus de 300 kilos dans ces camions.
Vous alliez en tirer 4 millions de dollars, M. Escobar.
Mais vous nous versez seulement 150 000.
C'est l'accord qu'on avait passé.
Vous savez quoi ?
Je gagne ma vie en faisant des affaires.
Il suffit de négocier, d'arriver à un accord, et chacun repart chez soi, content.
Marché conclu ?
Je vous donne un million de dollars. Mais à une condition.
Laquelle ?
Un de mes gars vous a donné le prix de revente de ma cocaïne.
Sinon, comment vous sauriez ?
Donnez-moi un nom. Et vous n'aurez pas à partager avec lui.
Cancrelat méritait bien son surnom.
Non seulement il avait vendu Pablo aux autorités, mais il lui volait de la coke pour la revendre à Miami.
Le revendeur de Cancrelat s'appelait Germán Zapata, un Colombien dont l'entreprise de plomberie servait de façade à son trafic de cocaïne.
Les véhicules devaient être échangés, Zapata serait arrêté en repartant.
1 200 kilos.
Ça nous vaudrait la une du Miami Herald.
Bon, les gringos...
Ça marche, la plomberie ?
Pas mal.
Sauf que Pablo avait démasqué Cancrelat.
Dans l'affaire opposant l'État de Floride à Juan Diego Díaz, après avoir pris en compte tous les éléments, la caution est fixée à 2 millions de dollars, et le dépôt de garantie à 200 000 dollars.
J'étais arrivé de bonne heure pour le procès de La Quica.
Mon témoignage allait l'envoyer dans le couloir de la mort.
La Quica a pris l'avion. À minuit, il était à Medellín.
Ce qui préoccupait le gouvernement, c'était l'argent.
Des milliards de dollars s'envolaient chaque année pour la Colombie.
Ou alors, ils étaient furieux de ne pas pouvoir en profiter.
En tout cas, ils sont arrivés juste à temps.
La drogue met en péril notre société.
Elle menace nos valeurs et ronge nos institutions.
Elle tue nos enfants.
Du Reagan tout craché.
Rustique, direct, coriace.
Il s'est engagé à combattre la drogue à la source.
Mais Nancy lui a volé la vedette.
Sachez, mes jeunes amis, que la vie peut être formidable.
Sauf quand on passe à côté.
Ouvrez les yeux à la vie. Vous en verrez les couleurs vives, véritable don de Dieu à Ses enfants.
Dites oui à la vie.
On dit que si une guerre nucléaire détruisait le monde, seuls les cancrelats survivraient.
Au total, Pablo a tué plus de mille flics.
Mais je ne l'apprendrai que plus tard.
Pendant la guerre, mon père s'est engagé à cause de Pearl Harbor.
C'était un fermier de Virginie, mais ces salauds avaient violé notre terre.
Il a enfilé ses rangers pour partir au combat.
C'était son devoir.
De la cocaïne à Miami ?
Des kilos envoyés de Colombie ?
C'était ma guerre à moi.
C'était mon devoir.
Et j'étais prêt à me battre.
Ma femme était prête à se battre à mes côtés.
Un an après, ce patriotisme à la con était aux oubliettes.
On a eu qui ?
Lézard.
S'il y a une chose que j'ai apprise avec les narcos, c'est que la vie est plus complexe qu'on ne le croit.
Vous avez vu ce qui s'est passé ?
Ils ont tué Poison à la Dispensaria.
- Qui a fait ça ?
- Carrillo, je crois.
Il y avait un gringo de la DEA qui prenait des photos.
J'offre un demi-million pour la tête de tout agent de la DEA.
Un demi-million ?
Occupe-toi de ça.
Comme vous voudrez.
Enculés de gringos.
Selon moi, chacun a droit à un miracle.
Certains vont dans l'espace, et d'autres épousent la reine d'Angleterre.
Quand on pense à toutes les choses improbables qui arrivent dans le monde, il est normal de penser qu'au moins une arrivera à chacun de nous.
Mon miracle à moi était différent.
Regarde.
Quentin.
Il est mort.
On devrait ficher le camp, Margo.
Je pensais qu'on fermait les yeux quand on mourait.
En vérité, à ce moment-là, ça ne m'a pas perturbé.
Je ne connaissais pas le gars.
Mais l'incident a bouleversé Margo.
J'ai trouvé.
Comment sais-tu tout ça ?
Bien sûr.
Margo. On ne peut pas aller à SeaWorld.
Je ne veux pas d'ennuis.
C'est dommage, non ?
Que ses cordes intérieures se soient brisées.
Mais une chose à la fois.
Beaucoup de choses ont changé dans les années qui ont suivi.
Mais je n'ai jamais cessé de penser à elle.
Et j'espérais avoir une seconde chance.
Ce n'était pas que moi.
Margo était... spéciale.
Sa vie était devenue une série d'aventures incroyables.
Chacune trop démente pour être vraie.
Comme la fois où elle avait voyagé pendant trois semaines avec un cirque.
Ou la fois où elle avait accompagné les Mallionaires en tournée.
Si vous demandez au bassiste, il dira que je suis sa copine ou qu'il veut que je le sois.
D'une façon ou d'une autre, je vais entrer, alors aussi bien vous faciliter la vie et me laisser entrer.
En partant, elle laissait toujours des indices pour sa sœur, Ruthie.
Ou quiconque le méritait, selon elle.
Je ne faisais jamais partie de ces gens-là.
J'ai bien des raisons de ne pas y aller.
Je ne sais pas, c'est juste...
Ça n'a pas fonctionné.
Oui, c'est ma mère.
Je lui donnerais des raisins, je l'emmènerais à Paris.
Aucune chance, Vampire Ben.
Les nouveaux connaissent cette histoire ?
Je n'aurai jamais de cavalière pour le bal, hein ?
Radar va au bal.
Radar, est-elle allée chez toi ?
Vous savez très bien pourquoi.
Mes parents possèdent la plus grande collection de pères Noël noirs !
Et pas seulement à Noël.
Malgré ça, Radar était le premier de nous trois à avoir une copine sérieuse.
Je dois y aller.
- Au revoir.
Mes journées ressemblaient à ça.
Et ça a presque fonctionné.
Jusqu'à ce soir-là.
Celle de ta mère, je veux dire.
Pourquoi ne pas prendre la tienne ?
Donc, je dois emprunter ta voiture.
Quoi, tu veux commettre des crimes ?
Ils font partie du problème, en fait.
Quel problème ?
Il y a neuf problèmes.
Et ton copain en fait partie ?
Ex-copain.
Tu peux me dire où on va ?
D'abord, on arrête au magasin.
En gros, ce sera la meilleure soirée de ta vie.
Je ne veux pas m'attirer des ennuis.
Qui n'incluent pas aller en prison ou mourir.
Arrête-toi là.
C'est le truc le plus triste que j'ai entendu.
Tu sauras tout très bientôt, mon jeune ami.
Il nous faut quoi d'autre ?
Tes majuscules... pOiSsoN-cHaT
Je crois en la majuscule aléatoire.
Sinon, c'est injuste pour les lettres du milieu.
C'est moins bizarre que vous le pensez.
C'est quand même bizarre.
Pourquoi a-t-il fait ça ?
Prends la prochaine à gauche.
Et voici la voiture de Jase.
Margo, c'est une mauvaise idée.
C'est l'heure de la vengeance pour Margo Roth Spiegelman.
Comme tu veux.
Je n'en reviens pas que tu fasses ça.
Tu verras.
Bonjour, M. Arrington ?
Vous savez quelle heure il est ?
- C'était quoi, cette voix ?
Mets-toi en position.
Regarde ça.
Quoi ?
C'était amusant, ça.
Il m'a vu.
Il ne le fera pas.
Comment peux-tu en être sûre ?
Voyons voir.
Quoi ?
Le Rhode Island des pénis.
Il a un passé prestigieux, mais il est quand même petit.
On ne peut pas entrer.
Je vais surveiller.
Tu peux faire ce que tu veux, Q.
- Papa, je suis désolée.
Tu es désolée ?
J'ai une arme !
C'est ça, courez !
Tu aurais pu le lancer par la fenêtre, non ?
J'ai parlé d'un déluge, pas d'une averse passagère.
Je ne sais pas.
Je pensais que ce n'était peut-être pas vrai.
Bon, on continue.
On va chez Lacey ?
Lacey a-t-elle été gentille ou vilaine ?
Lacey a été particulièrement vilaine.
On est meilleures amies depuis la cinquième année.
Et alors ?
Et alors, elle ne m'a rien dit à propos de Jase.
Prêt ?
Génial.
Mon Dieu, il est si tard.
Si tu es fatigué, on peut rentrer.
Qui habite ici ?
Tu ne croyais pas qu'une merde comme lui allait s'en tirer, pas vrai ?
Chuck a dit aux filles de ne pas danser avec toi. Et on l'a toutes écouté.
Sans exception.
Tiens.
"Qu'est-ce que je regrette le plus ?
D'accord, donne-moi ça.
Je sens mon cœur battre dans ma poitrine.
C'est la preuve que tu t'amuses.
À la fin d'une grande aventure, il faut s'arrêter et réfléchir à ses accomplissements.
Et le meilleur endroit à Orlando pour faire ça, c'est l'immeuble SunTrust.
Ce n'est pas une entrée par effraction.
C'est seulement une entrée.
Très drôle.
Il s'appelle Gus.
On peut monter quelques minutes ?
J'ai six mois de plus qu'elle.
Bienvenue à mon bureau.
Jolie musique.
Le son rassurant du monde des affaires.
Approche.
Bon, là-bas, c'est Jefferson Park.
Toutes les lumières sont éteintes, c'est bien.
Et là-bas, c'est la maison de Chuck.
Pas de gyrophares, pas de police.
Ça semble tranquille.
Je crois qu'on est en sécurité.
C'est magnifique.
Tu trouves ?
De loin, je veux dire.
Pas toi.
Regarde ça.
Je vis ici depuis 11 ans et je n'ai jamais rencontré personne qui se soucie de ce qui compte vraiment.
Bon, je vais essayer de ne pas le prendre personnel.
Voici un conseil, Quentin.
Tu es mignon quand tu as confiance en toi.
Moins quand tu n'as pas confiance.
Puis-je avoir cette danse ?
Tu m'en dois une.
Peut-être que les choses auraient été différentes si on était restés amis.
Il n'est pas trop tard.
Qu'est-ce qui va arriver ensuite ?
Les choses seront-elles différentes demain ?
Je l'espère.
Moi aussi.
Bon, tu vois ça ?
C'est ta zone de confort.
Elle est petite, Quentin.
Toutes les plus belles choses au monde sont en dehors de cette zone.
Ce que tu as ressenti ce soir, c'est ainsi que tu devrais te sentir toute ta vie.
Debout, le paresseux.
J'essaie de te réveiller depuis un moment.
Je me demande à quoi tu rêvais.
Te trouver une compagne pour le bal est si dur que cette simple idée pourrait couper un diamant.
Rien.
C'était vraiment bizarre.
Tu es sûr de vouloir faire ça ?
Je peux l'agrandir.
Cache ça.
Non, on n'a pas couché ensemble.
Quoi ?
Et maintenant, quoi ?
Je ne sais pas.
Je vous le dirai quand je la verrai.
Mais Margo n'est pas venue à l'école ce jour-là.
Que faisait-elle ?
Avec qui était-elle ?
Pourquoi n'était-elle pas avec moi ?
Bonjour, M. et Mme Spiegelman.
Bonjour, Quentin.
Voici le détective Warren.
Margo a encore fugué, apparemment.
Pour la cinquième fois.
Elle est venue à ma fenêtre. On a parlé, puis elle est partie.
Vous ne croyez pas qu'il lui est arrivé quelque chose, non ?
On sait ce qu'il lui arrive.
Elle s'ennuie.
Elle veut de l'attention.
Elle reviendra une fois fauchée, ou quand on cessera de parler d'elle.
Vous n'allez pas la déclarer disparue ?
Mais ils n'avaient pas tort.
Si elle était partie, on la retrouverait juste si elle le voulait.
Trois, deux, un.
C'était une histoire d'un soir.
C'est dur de coucher avec quelqu'un qui n'est pas de sa famille.
J'étais en Saskatchewan.
Tu entres, et Bettina fait...
Dis quelque chose de vrai.
Comment ça, quelque chose de vrai ?
Je ne te crois pas du tout.
C'est la vérité !
Pourquoi ?
Parce qu'on veut que ce soit spécial.
Arrête.
Il y a quelque chose dans la fenêtre de Margo.
Ça a toujours été là ?
Tes parents ne sont pas là, n'est-ce pas ?
Non, ils sont au magasin.
On pourrait monter à la chambre de Margo ?
Pourquoi ?
On veut vérifier un truc.
Margo n'aime pas qu'on aille dans sa chambre.
Oui, mais on est ses amis.
Non, pas du tout.
Elle a tous les albums, sauf ceux de Woody Guthrie.
Debout.
Désolé.
Est-ce que je peux...
N'y pense même pas.
Que cherchez-vous, au juste ?
On ne le sait pas vraiment.
Des indices.
On joue aux détectives.
Regardez.
Bordel.
C'est quoi, ça ?
"Walt Whitman's Niece", encerclé.
- Ça veut dire quoi ? - Oh !
Je crois qu'elle t'envoie un message.
Quel message ?
"Retrouve-moi."
Je peux te parler ?
Pour le truc du Saran Wrap ?
Non, elle était... Déçue.
Oui, je te crois.
C'est juste que Chuck était au courant, ce qui est vraiment génial.
Alors, on n'est plus ensemble. Je suis seule pour le bal, qui est dans une semaine. Ma meilleure amie a disparu et croit que je l'ai trahie, alors que je ne ferais jamais ça.
Qu'as-tu dit à propos du bal ?
Tu y vas seule ?
Au revoir, les gars.
C'était les 30 plus belles secondes de ma vie.
A-t-elle parlé de New York ?
Non, elle ne m'a rien dit, mais on s'est ignorés pendant neuf ans.
Il s'est passé quelque chose.
Je n'ai rien remarqué.
"Arrachez les verrous des portes."
C'est une métaphore.
Mais si ce n'est pas le cas ?
Et si c'était des instructions ?
Remets-la en place.
Elle n'aime plus les souliers qu'elle a achetés pour le bal, alors je l'emmène au magasin pendant que la promo est encore en cours.
Une adresse.
L'indice n'était pas dans sa chambre, mais dans la mienne.
Tu ne peux pas aller dans le quartier le plus dangereux d'Orlando en plein milieu de la nuit.
On n'a qu'à ne pas y aller.
Et Lacey ? Quoi, Lacey ?
Et si elle me cherche ?
Pas de temps à perdre !
Allons trouver Margo !
C'était un accent italien ?
On y est ?
Pourquoi viendrait-elle ici ?
C'est verrouillé.
Et maintenant ?
On prend une roche ?
Les gars ?
Q, à ta place, je ferais semblant d'avoir peur chaque soir.
On est dans une boutique de souvenirs ?
Aucune trace de Margo.
En tout cas, elle voulait que tu viennes ici.
Ces trucs sont vieux.
Les gars ?
Tu as trouvé quelque chose ?
Les villes de papier.
Vieux, on peut y aller ?
Et si c'était Margo ?
Et si c'était n'importe quoi d'autre ?
Au revoir.
C'est une erreur courante que bien des gens...
N'oubliez pas vos travaux la semaine prochaine.
Ramassez vos examens surprise d'hier en sortant.
Vous ne serez pas très contents.
N'encerclez pas deux réponses la prochaine fois.
Pourrais-je le reprendre ?
La fête chez Jase.
Mais tu vas à une fête chez lui ?
On devrait vraiment y aller !
Angela est une femme mature, intelligente et compréhensive qui n'a pas besoin d'être au courant.
Vas-tu sérieusement passer le reste du secondaire à pleurer pour une fille ?
Margo, où étais-tu passée ?
On doit se perdre avant de se trouver.
Moi, oui.
Tu es gentil, Quentin.
Tu l'as toujours été.
Je suis content que tu sois de retour, Margo.
Mais je ne le suis pas.
Tu vas répondre ?
D'ailleurs, Margo est venue ici un million de fois.
Tu pourrais découvrir quelque chose.
Je pense qu'on sera ici pour un moment.
Je reviens.
Eh bien, arrête.
Désolé.
Ça va, Lacey ?
Ça pourrait aller mieux.
Tu veux venir dans le bain avec moi ?
C'est ça, le problème.
Personne ne me regarde en se disant que je suis brillante, intelligente ou intéressante.
Becca et moi, on s'est disputées.
Elle m'a traitée de salope et de pute.
Mais je ne suis pas une salope.
Je ne l'ai jamais pensé.
Merci.
Pourquoi serait-elle jalouse ?
Elle est la nouvelle Margo.
Personne ne sera jamais la nouvelle Margo.
Tu as raison.
Personne ne pourrait jamais être la nouvelle Margo.
Sérieusement ?
Hé ! Si quelqu'un te cause des ennuis...
Merci.
Il a bu beaucoup ?
Ce truc est collé à ma main.
Je dois te dire un truc.
Fichons le camp.
Ne m'embrasse pas.
On a moins peur quand on chante.
La première chanson qui nous vient en tête.
- Que faites-vous ici ?
- Toi, que fais-tu ici ?
Je vous ai suivis.
Non, elle n'est pas ici, mais je crois savoir où elle est.
Mais j'adore Pikachu.
Moi, je préfère Charizard.
Qu'est-ce que c'est ?
Margo a accroché un truc ici. Je crois que c'est une carte routière.
C'est la carte de Margo.
Et voici où elle était accrochée.
Elle est... quelque part dans le nord de New York.
Tu peux être moins spécifique ?
Dans cette région.
Il doit bien y avoir quelque chose.
Roscoe, Rockland, Beaverkill, Agloe, Chatham, Wallaceberg.
Ce sont toutes les villes dans cette région.
Regarde ça.
Agloe.
C'est à 2 000 kilomètres.
Parce que tu l'aimes, non ?
Oui, je l'aime.
Quoi ?
Radar ?
Je ne sais pas, les amis.
Oui, et maintenant.
Immédiatement !
Il faut faire un premier arrêt.
Je t'ai dit que je restais chez moi pour regarder Cosmos en rafale.
Et ce n'est pas tout. J'ai bu une bière.
Je ne l'ai pas bue, mais je l'ai tenue.
C'est une longue histoire.
Tu romps avec moi ?
Non, non.
Je veux être honnête avec toi. Je ne veux pas que tu m'en veuilles.
Marcus, pourquoi ai-je l'impression que tu as peur de moi ?
Sa chanson est bien mixée.
Tu ne m'as jamais invitée à sortir avec tes amis.
Ce n'est pas toi, c'est eux.
Tu ne m'as même jamais invitée chez toi.
Je t'expliquerai tout une autre fois.
Promis, Angela, je vais répondre à ça, mais pas aujourd'hui.
Je n'ai pas peur de toi.
Angela vient avec nous.
Pas si je m'en mêle.
C'est long, se préparer pour un bal.
Il faut revenir 12 heures avant le bal, sinon tout sera gâché.
Le bal, c'est très important.
Merci.
Non, on peut seulement s'arrêter quatre fois si on veut arriver là-bas, trouver Margo et revenir à temps pour le bal.
À une vessie qui explose.
Non, on ne pisse pas dans ma voiture.
C'est tellement dégoûtant.
Radar, ça fait tellement du bien.
Ne dis pas mon nom.
Attention !
Dégoûtant !
Ça empeste.
On devrait s'arrêter, finalement.
Pour arriver à temps, il faut repartir dans six minutes.
Je m'occupe de payer au comptoir et je surveille notre place dans la file.
Je pisse.
Tu aimes les dragons ?
Une minute !
Dès que le réservoir est plein, je klaxonne. Vous aurez dix secondes pour revenir, sinon je pars sans vous.
Six minutes pile !
Il m'en faut un aussi.
Vraiment ?
Oui, c'est mieux comme ça.
C'est plus sécuritaire.
Je ne peux pas croire qu'elle n'a pas appelé.
Tu sais qu'il n'est pas le héros de cette histoire ?
Que s'est-il passé ?
Au dernier moment, Ben s'est emparé du volant et nous a sauvé la vie.
- On a valsé comme une ballerine.
- J'ai réagi sans le savoir.
Oui, je suis là pour ça.
Bon, on fait quoi, maintenant ?
On attend.
On devrait en profiter pour se reposer.
Sérieusement.
On aura beaucoup de retard ?
Je vais manquer le coiffeur, mais on a besoin de repos.
J'adore ce film.
Incroyable.
Le secondaire.
On déteste le secondaire.
Mais il a raison.
La dernière fois qu'on sera dans le cours de musique.
La dernière fois qu'on mangera la pizza et les frites graisseuses de la cafétéria.
Le dernier cours de science, le dernier labo.
Ce sont toutes des choses horribles.
Qu'on ne refera jamais.
Comme tout ça.
Je m'en vais à l'U.C.F.
Tu t'en vas en Caroline du Nord, toi, tu vas à Boston.
On se connaît pratiquement depuis qu'on est des fœtus.
Mais plus rien ne sera pareil.
On n'arrive pas à dormir.
Oui.
Qu'est-ce que tu voulais me dire chez Jase avant de te vomir dessus ?
C'était sûrement un truc stupide.
Qu'est-ce que tu croyais ?
Si tu veux mon avis, Margo ne te mérite pas.
Tu veux m'accompagner au bal ?
Attends, tu peux redire ça ?
Tu vas m'obliger à le redire ?
Je sais que ça semble bizarre.
C'est encore plus bizarre en vrai.
Non, c'est progressif.
Ça n'a aucun sens qu'il soit toujours vieux, blanc et gros.
C'est génial que tes parents soient prêts à embrasser la complexité de cette idée.
Oui, c'est ce que je me dis chaque matin en mangeant mes céréales avec une cuillère en père Noël noir.
Toi-même.
Tu as un petit sourire bizarre.
De quoi parlez-vous ?
Alors, Radar, heure approximative d'arrivée ?
Agloe, on arrive.
C'est fou.
Selon l'Omnictionnaire, on y est.
Regardons dans les alentours.
Il nous reste du temps ?
Il faut partir, Q.
Il a raison.
Même si tu te fiches du bal, ça ne veut pas dire que c'est pareil pour nous.
Pourquoi vous êtes venus si vous n'allez pas au bout ?
Je pensais que ce serait amusant. Je voulais passer du temps avec mes amis avant qu'on se sépare pour aller à l'université.
Je pensais que oui. Mais tu sais quoi, Quentin ?
Je suis venue jusqu'ici, car je m'en faisais pour elle.
Tu crois qu'elle ferait pareil pour moi ?
Le ferait-elle pour toi ?
Allez.
Je reste.
Je vais retourner à Orlando en bus.
Amusez-vous tous au bal.
Tu es sérieux ?
Q, viens avec nous.
Je veux retourner à Orlando.
Je ne peux pas croire que tu es là.
Comment vas-tu ?
Je suis juste un peu surprise.
Mais pourquoi es-tu surprise ?
Je ne pensais pas que tu ferais tout ce chemin.
Qu'est-ce que tu as cru ?
Quentin, que fais-tu ici ?
Je suis amoureux de toi.
Quentin. Allons.
Je t'aime depuis qu'on est enfants.
Et je n'ai jamais cessé de t'aimer.
Tu ne me connais même pas.
Je ne me connais pas moi-même.
Q, je n'ai aucune idée de qui je suis.
Pourquoi crois-tu que je suis ici ?
Je pensais...
Pourquoi es-tu ici ?
Je te paie un verre ?
Je ne pouvais pas rester une seconde de plus.
C'était vraiment si dur ?
Les gens m'ont toujours vue comme ce qu'ils voulaient que je sois.
"Le mythe de Margo Roth Spiegelman."
Mais ce n'est qu'un rêve.
Alors, tu es venue ici ?
Une ville de papier pour une fille de papier.
Pas grand-chose à faire, mais c'est parfait pour lire et penser.
Où est ma place dans tout ça ?
Tu es un meilleur ninja que je le pensais.
Pour tout.
Pour les indices.
De ne pas avoir été une bonne amie.
D'avoir gâché tes dernières semaines du secondaire.
Tu n'as rien gâché.
Quoi ?
Tu n'as pas gâché mes dernières semaines.
Première fête.
Premier voyage en voiture.
Premier cours manqué.
Tous les autres font des trucs pour la dernière fois, mais moi, je les ai faits pour la première fois.
Tu ne veux pas rentrer avec moi ?
L'université, le travail, le mariage.
Les apparences de la petite vie parfaite.
Alors, quel est ton plan ?
Je n'en ai aucune idée, mais j'ai hâte de le découvrir.
Tu sais, tu n'es peut-être pas la fille que tout le monde s'imagine, mais tu es quand même formidable.
Tu es assez formidable toi aussi.
Tu pourrais venir avec moi.
Mais je dois rentrer.
Tu peux appeler ta sœur ?
Tu lui manques.
On se parle chaque jour.
À la prochaine.
On fait parfois l'erreur de croire qu'une personne est plus qu'une personne.
Elle n'était pas une chose fragile et précieuse.
Elle n'était qu'une fille.
Ça m'a pris du temps pour comprendre que j'avais tort.
Et pas seulement au sujet de Margo.
J'avais tort à propos de plein de choses.
Mais finalement, mon miracle à moi, c'était ceci.
On ne peut pas tous gagner à la loterie.
Ou épouser une princesse.
Ou marquer le panier gagnant.
Mais on vivra quand même des aventures incroyables.
On rencontrera des gens exceptionnels. Et on créera des souvenirs inoubliables.
Et Margo ?
Quelqu'un prétend l'avoir vue à New York dans une reprise de The Fantasticks.
Un autre a dit qu'elle était sur la côte Ouest et qu'elle enseignait le surf à Malibu.
Je n'écoute plus ces rumeurs.
Mais... ce sera à elle de vous le raconter.
Parfois, on sait qu'il va arriver un truc.
On ne dort plus.
Une voix intérieure suggère que quelque chose... d'effroyable va se produire.
Et qu'on n'y peut absolument rien.
C'est ce que j'ai ressenti quand mon frère est revenu.
C'est censé être un week-end sympa.
Il le sera.
Bien.
Ne m'oblige pas à te le rappeler.
Je l'ai.
Salut, maman.
Il est allé sur boîte vocale.
C'est notre hôtel préféré des Keys.
On aimerait tant rester une nuit de plus.
Gwen, préparez la note de M. et Mme Weller dans la quatre.
Voilà mes petits-enfants.
Ma petite-fille.
Tout va bien ?
Les traînards s'en vont, ton père n'est pas là et Meg ne répond pas.
À ton avis ?
Alors fais vite.
Tu connais ton frère.
Prochain arrêt : Tavernier.
- Salut, oncle Kevin.
- Tu as l'air en forme.
Touche pas à mes joueurs.
Tu es mon ancre.
Tu vas le chercher ?
John, je t'aime, mon frère.
Je fais des rêves érotiques de toi.
Mettez-la où vous voulez.
Bonne chance.
Tu as écrit un truc pour ce soir ?
Maman !
Désolée du retard.
- Te voilà.
Mais non. Tu es passée voir Marco.
- Quoi ?
- Regarde tes cheveux.
Rien ne peut arriver.
C'est idiot.
Tout peut arriver.
Assieds-toi.
J'irai mieux quand mes enfants seront tous réunis.
Où tu vas ?
C'était une mauvaise idée.
Prochain arrêt : Islamorada.
Je peux vous aider ?
C'est trop ?
Je peux l'avoir moins cher ?
Merde.
Appelle dès que tu as le message.
Il arrive dans deux heures.
Je suis allé à Orlando, mais il faisait trop froid.
Et la salade est ramollie.
Je ne paye pas pour ça.
Ça a plus d'une semaine.
Burnzy ?
Bon sang !
Dans l'équipe adverse, quelques 20 pauvres hères ont accepté de se joindre à l'équipe de John qui vous a abandonnés, et ma sœur Meg le remplacera.
Tu retournes vraiment à Miami ?
Tu ne restes pas pour la réunion Rayburn ?
- C'est génial.
Là, je suis dans le trou.
Tu as besoin de fric ?
Je te trouve du taf ?
- J'ai un projet.
Accepte, je te dirai.
Salut. John Rayburn.
Johnny "Le Gentil" Rayburn.
Allons, shérif.
Je suis réglo pour ma conditionnelle.
Le putain de pape te cherche.
Alors, tu te décides ?
T'auras jamais un coup aussi facile.
Chers invités, je veux un combat équitable.
- Si vous perdez...
- Tu vas plonger.
...ne vous pointez pas au dîner.
Amusez-vous et servez-vous de vos jambes !
Tu l'as raté.
Meg a pris la relève.
Je suis désolé.
Ce n'est qu'un jeu.
Allez, au milieu.
C'est rien.
Espèce de chenapan.
Espèce de vilain garçon.
Où étais-tu passé ?
Je ne pouvais pas savoir où ça mènerait.
Je ne savais pas pourquoi il était revenu.
Je ne savais pas ce qu'il fuyait.
Personne ne savait.
Il avait le don de s'attirer des ennuis.
Merci, ma jolie.
Où en es-tu de tes projets de mariage et d'enfants ?
Maman te paye pour me le demander ?
Gardez votre calme, vous deux.
M. Monsieur, on peut ajouter une autre chaise à la table ?
Exactement.
Merci.
- Quoi ?
- Il y a un problème ?
- Merci.
- C'est rien.
C'est rien, quoi ?
- Ta femme y sera.
- On est mariés, mec.
Son fiancé ?
- On n'est pas fiancés.
- Ensemble depuis cinq ans.
Justement, Danny.
Un problème ?
Tu vas tout résoudre.
Il veut l'asseoir à la table familiale.
Tu sais ce que tu fais.
Tu le sais parfaitement.
- Je fais quoi ?
- Tu fais chier.
On t'entend.
- Arrête.
C'est vrai ?
- Ça t'excite.
- Calme-toi.
Tu sais ce qu'on fait ?
On pense à maman et papa.
Y a que toi qui t'énerves.
Pas cette fois, Dan.
Elle le sera si tu n'es pas là.
C'est la table familiale.
Tu ne comprends pas ?
Je l'invite et je m'assiérais pas avec elle ?
Il fallait pas l'inviter.
C'est vous qui faites des histoires.
Il y a 45 ans-- J'ai peine à le croire.
Il y a 45 ans ce week-end, ma Sally et moi avons ouvert les portes de ce lieu.
Merci.
Vous êtes une famille géniale.
Votre papa est marrant.
Je ne savais rien sur les enfants ni sur la gestion d'un hôtel.
Je t'aime, maman.
Pour ceux qui l'ignorent, une jetée sera baptisée à notre nom, Rayburn, dans quelques jours, près de l'autoroute.
Quelques planches, mais je suis ravi de fêter ça avec vous.
Je voudrais ajouter quelque chose, je ne sais pas bien comment le dire.
Il y a des années, nous avons eu des ennuis.
Je vois ici des gens qui nous ont soutenus.
Avant de m'asseoir, quelques mots sur mes enfants.
Il y a Meg, mon rayon de soleil, partie vers le nord à Tallahassee, pour étudier le droit au pays des Yankees.
Il y a Kevin, le cadet de mes fils, que l'amour de la mer et de la vie, et du cocktail de 15 h, a gardé ici.
Et bien sûr, il y a John, qui aime tant s'occuper d'autrui qu'il veille sur nous tous, pas seulement sur la famille, mais sur toute l'île.
Mais il trouve toujours une raison de revenir.
Comme demander de l'argent.
Je plaisante.
Ce ne serait pas pareil sans toi.
Je n'aurais pas raté ça, papa.
Bravo, papa.
Je veux dire deux mots.
- Juste deux mots. - Bien sûr.
Voilà.
Aux Rayburn.
Aux putains de Rayburn !
- Vous avez pris toute la bouteille.
Bon sang, vous avez beaucoup d'énergie.
Ton amie s'amuse bien.
Elle devrait rentrer, non ?
Tu n'as pas dansé avec elle.
Jamais avec une autre.
Tu fais toujours du kayak ?
Tous les jours.
Ton temps est bon ?
Je ne rate pas un coup.
Ravi de le savoir.
Tu as l'air en forme.
Va profiter de ta famille.
La clim est grillée dans la chambre d'amis.
Y a un ventilo.
Pas de problème.
Il y a toujours un truc cassé.
- C'est quoi ?
- Des cachets pour ma tension.
Elle n'est pas bonne ?
Je gère.
Désolé de t'avoir fait attendre à l'arrêt.
Pas de problème.
Je suis allé voir un pote à Key Largo.
Viens, mon chien.
- Marco ? Qu'y a-t-il ?
- Les garde-côtes ont appelé.
- Merde.
- Ça va ?
Un problème au boulot.
Il faut que j'y aille.
Allez, Surf, pas dans l'eau.
Un problème d'alligator ?
Un voisin a perdu son chat l'autre jour.
C'est magnifique ici.
Attends une seconde.
J'envisageais de revenir.
- Revenir où ?
- Pourquoi ?
- Ça me manque.
Tu ferais quoi ici ?
J'aiderais maman et papa avec l'hôtel.
Chaque fois que tu reviens, tu es pressé de repartir.
Si tu as des ennuis, besoin de fric...
Non. Tu t'imagines toujours que j'ai des ennuis.
- Ça n'a pas de sens.
- Quoi ?
Super.
Retrouve-moi ce putain de chien.
Je ne suis pas un héros.
Un homme doit protéger son frère.
C'est ça, la famille.
Il n'y a pas que lui que j'essayais de sauver.
Désolé de gâcher ta soirée.
Viens te coucher.
C'est sérieux ?
On est sortis quelques fois.
C'était tout à fait normal.
Frapper, genre cogner ?
Elle voulait que je la frappe au visage.
Bien.
En fait, je ne savais pas si je voulais la baiser.
Elle a répété : "Frappe-moi."
Et j'ai encore dit non.
Puis elle m'a balancé un coup de poing.
J'ai cru que j'avais le nez cassé.
Elle le faisait pour que je me fâche et que je la frappe.
- Fred, comment ça va ?
- Bien, John.
- Tu as attendu longtemps ?
- Pas trop.
C'est comme ça.
Juste dans le tournant.
- C'est affreux.
Elle a dit quoi ?
Tu dois te sentir seul.
Juste une semaine.
Juste là, Tommy.
Ils t'ont demandé ?
John va parler au vieux.
John s'en occupe.
T'en es sûr ?
Miam, le déjeuner.
Il est magnifique.
Tu en veux plus ?
Vas-y, Cousteau.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est quoi ?
Tu saignes.
Pourquoi tu ne joues pas ?
Merci.
C'est agréable de rester là et de regarder ses enfants.
À quoi tu penses, Johnny ?
Danny veut revenir.
Il veut nous aider à l'hôtel.
Il pense qu'on a besoin d'aide ?
Je répète ce qu'il a dit.
Je vois.
Maman !
Au secours !
Et je devrais accepter qu'il revienne ?
C'est à vous trois de décider pour Danny.
Discutes-en avec Meg et Kevin.
Quelle que soit la décision, je m'y conformerai.
Si on accepte, il n'en sortira rien de bon.
Vous le savez.
Peut-être, mais pas lui.
Je ne pense pas qu'on puisse refuser.
Non, rien de personnel.
Il faut penser aux parents.
Sauf que papa nous demande de décider.
Il va déconner.
Alors John va parler à ton vieux ?
Ils ont hâte de se débarrasser de toi.
C'est ton ami qui te parle, ton pote. Ta famille, c'est l'ennemi, vieux.
Donnons-lui une chance.
C'est idiot de même y songer.
Une impression.
Passe à autre chose.
- Assez.
Je suis avec toi.
Dès que ça va déconner, il ira te voir.
Quand on était gosses, Danny a fait des trucs pour moi dont tu ne sais rien.
Je veux le retrouver.
Qu'il connaisse mes enfants.
On n'abandonne pas sa famille.
Tu veux qu'il reste ?
J'étais étonnée de te voir descendre du car.
Vas-y mollo avec ces trucs.
Je n'ai pas mal.
Tu restes après le week-end ?
Si je partais avec toi ?
Merde.
Tu sais de quoi j'ai envie, là ?
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu n'arrives pas à suivre ?
C'est Danny, là-bas ?
Couvre-toi.
Nous avons des invités.
Merde...
Je ne me rappelle pas du premier poisson que j'ai pêché.
Et toi ?
C'était sûrement avec papa.
Je ne me souviens pas.
J'ai tout oublié.
Je te dois du fric. Je rembourserai.
Papa m'a donné sa réponse.
Tu as dit quoi, toi ?
Ne fais pas ça.
Tu m'as demandé de lui parler et je lui ai parlé.
Tu as essayé de le convaincre ?
Dis-moi comment t'aider.
En essayant de l'arracher à son étroitesse d'esprit pour qu'il accepte de me reprendre ?
J'ai fait ce que tu m'as demandé.
Ta vie ne sera pas toujours parfaite.
Il arrive des choses aux gens.
Et tu auras besoin de moi.
Et tu comprendras.
Qu'est-ce que je comprendrai ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu penses que je n'ai rien fait ?
J'ai passé ma vie à essayer de t'aider.
Je m'en vais ce soir.
Ne fais pas ça.
Il y a le feu de joie, ce soir.
Et la jetée, demain.
Tu ne veux vraiment pas rester pour la cérémonie ?
Tu me demandes de rester ?
T'inquiète pas.
Je te verrai à Noël, j'espère ?
J'ai toujours cru que c'était une chance d'être né Rayburn.
Je n'en suis plus aussi sûr.
Je vous dirai tout.
Ce que nous avons fait à notre frère, il fallait le faire.
Ne nous jugez pas.
Ma sœur est quelqu'un de bien.
Quand notre frère est revenu, ça n'a plus été possible.
Elle ne pouvait plus rendre tout le monde heureux.
Elle a dû choisir son camp.
C'est la pire erreur qu'elle ait pu faire.
Serre ma main si tu m'entends.
Je m'en vais.
Il y a un "chez toi" et un "chez moi".
Ton père est un peu comme mon père.
C'est quoi ?
Le boulot.
Tu veux en parler ?
Tu préfères te taire et faire monter ta tension.
On a trouvé une fille noyée.
Sans doute pas.
Sans doute bien pire.
Je ne sais rien encore.
Désolée.
- Tu lui as demandé ? - Non.
Putain, oui.
Tu t'exhibes à tous les bateaux du port ?
On fait quoi, là ?
Il y a un autre homme avec qui je suis censée faire ça.
Non pas que je compte.
Mon père est à l'hôpital.
Il a fait un AVC.
Ils évaluent les dommages, mais c'est grave.
J'ai merdé.
- Je ne comprends pas.
- Avec mon père.
Tu peux.
Je gère les affaires de mon père.
Il m'a confié la gestion de sa succession.
Et ?
Je n'ai pas fait ce qu'il a demandé.
Ce n'est rien.
Je m'en fais trop.
C'est bon.
Tu devrais revenir comme tu voulais.
Je n'arrive pas à vous suivre.
Je suis d'accord avec elle.
Et papa ?
Il ne voulait pas que je revienne.
N'est-ce pas ?
Écoute, je n'ai pas à te convaincre.
Je peux revenir, mais sans voir mon ami.
Si tu veux intégrer les affaires de la famille, tu as une responsabilité envers notre nom.
Comme chacun d'entre nous.
Je vais réfléchir.
C'est pas mal pour une petite balade en bateau.
Tu es content ?
Tu as demandé à Danny de rester ?
Tous les trois ou c'est toi qui décides ?
- Il voulait qu'on décide, et si je me souviens bien, tu voulais que Danny reste.
Les médecins ne savent pas comment ça va finir et il faut être prêts.
Prêts à quoi ?
Le testament ?
Papa quoi ?
Il n'y a aucune instruction en cas de pépin.
J'ai des trucs à faire.
J'avais peur de ne pas pouvoir jouer avec toi.
Tu lui as dit quoi ?
Que tu avais dormi ici.
C'est tout ?
Non.
Je ne sais pas ce que vous mijotez.
C'est ce qui vous rend si chouettes.
Tu me le rends ?
Merci, Cece.
Personne ne m'appelle plus comme ça.
Ne pars pas sans me dire au revoir.
Le comité est protecteur.
- Où est M. Moros ?
- En retard.
C'est le patron.
Vous développez une importante station balnéaire.
Je mentirais si je disais que ça va être facile.
Ma famille a un hôtel.
Mon père a forgé ces règles.
Elles œuvrent contre le développement.
- Tu fais quoi ?
Ça fait mille ans que ça dure.
Mlle Rayburn.
Je peux vous parler ?
Je voulais te remercier.
C'est stable.
La proposition tient quand tu veux.
Je pars demain.
Je sais.
Et ce soir ?
C'est bon, hein ?
Il faut discuter de choses pratiques.
Je vais devoir compter sur le personnel.
Et Danny m'aidera.
La plongée.
- Tu vas habiter où ?
Danny saura gérer les excursions ?
On verra. Il vaut mieux qu'il reste occupé.
Je ne peux pas venir.
- Je te laisse.
Ça va ?
Tu emmènerais maman à l'hosto demain ?
Ce n'est rien.
Merde.
Meg était heureuse du retour de Danny.
En réalité, elle voulait réparer le passé, compenser ce qui avait été perdu.
Pour nous faire oublier.
Elle n'y est pas arrivée.
Elle est intelligente, mais nul ne peut changer le passé.
Que s'est-il passé entre vous ?
Ça a été la merde, après.
Je voulais qu'on recommence aussitôt.
Elle a dit que je n'étais pas prêt à être père.
Pourquoi ?
Elle dit que je dois mûrir.
Je vois que tu es d'accord.
Alors j'essaie de me calmer pour Danny.
D'être plus cool.
Toi et Marco, comment vous faites ?
Vous êtes vraiment un super couple.
Possible.
Tu devais aller à l'hôpital.
Meg m'attend.
Père et fils et quatre jeunes mariés.
Ils seront divorcés avant le retour.
Maman, j'ai besoin d'un salaire.
Bien sûr.
On en parle plus tard.
Gwen te préviendra quand les clients seront prêts.
Mets ton chapeau.
Oui et on a vu qu'il a eu plusieurs AVC.
Il semble éprouver des pertes de mémoire, mais c'est peut-être temporaire.
Qu'essayez-vous de nous dire ?
C'est dur à entendre, mais il faut tout envisager.
On crache.
Ça va ?
Comment va votre père ?
On n'est pas fixés.
Le cabinet Patterson n'arrête pas d'appeler.
Remettez à la semaine prochaine.
- C'est quoi, les fleurs ?
- Des clients.
Je n'en ai pas autant.
Et aussi des tribunaux.
Tout le monde est inquiet pour votre père.
- Comment va-t-il ?
Non, j'ai besoin de marcher.
Va le voir, chérie.
Salut, papa.
Comment vas-tu ?
Je peux revenir si tu es fatigué.
Il faut que je te parle.
C'est important.
Tu m'avais demandé de refaire ton testament.
C'était dur pour Danny.
J'espérais que tu changerais d'avis.
Il te suffit de signer.
C'est juste là.
Stylo.
Quoi ?
C'est un stylo.
Sarah ?
En soi, non. Mais il faut déterminer la cause.
Il ne semble pas saisir ce qui se passe.
On ignore si c'est le langage ou la compréhension qui est atteinte.
C'est si grave que ça ?
Il déraille.
- Alors tant pis.
Putain.
Tu ferais quoi ?
Tu crois que Danny mérite d'hériter d'une partie de ça ?
C'est notre frère.
Et il est revenu.
Ça va durer combien de temps ?
Je serais étonné qu'il soit encore là dans une semaine.
Seigneur.
Tu as quel âge, là ?
Treize, 14 ans.
"Ange de mer."
Montre.
On a beaucoup pêché sur ce bateau.
Maman est contente que tu sois là.
Enfin, maman est heureuse.
Ce sera d'autant plus dur si tu pars.
Qui dit que je pars ?
Elle ne pourra pas compter sur papa quand tu t'en iras.
Depuis quand tu es devenue John ?
Je te demande seulement... si tu veux vraiment t'investir.
Si je veux m'investir ?
J'étais là dix ans avant que tu ne sois conçue.
C'est nous qui supportons les conséquences.
C'est gentil.
Mais je veux savoir si elle peut compter sur toi.
Pourquoi tu dis ça ?
Alors c'est l'avenir.
Je ne t'imagine pas souvent en avocate, mais là, je suis bien devant l'avocate.
Je ne fais que poser une question.
Papa m'a déshérité ?
Quoi ?
Il voulait le faire.
Il y a un moment.
Il ne l'a pas fait.
Il a dû changer d'avis.
Il ne le pensait pas.
Il se fâche et il dit des trucs.
Je sais qu'il se fâche.
Tu veux savoir si je vais m'investir ?
Traite-moi comme la famille.
Je resterai peut-être.
J'étais un beau jeune homme.
Elle avait des lunettes ?
C'est fini.
C'était rangé.
Je monte un petit film.
C'est quoi ?
Ma première paye.
Tu en as discuté avec maman ?
Pourquoi elle t'a appelé ?
Manny gagne plus que ça.
Comment ça, lui parler ?
Tu es fou ?
Fais ton boulot.
Tu veux que je te prête du fric ?
Je demandais comme ça.
Regarde ce que tu as fait.
Tu es contente ?
Tu es fière de toi ?
Un peu de manipulation.
Pourquoi tu bosses là ?
C'est une affaire familiale.
Ils ne te méritent pas.
C'est ma petite sœur que je dois surveiller.
Pourquoi ?
Tu étais dans sa classe ?
Non, elle avait un an de moins.
Pourquoi ?
Je veux pas critiquer Meg.
Comment peut-on ne pas aimer ma petite sœur ?
Tous les garçons l'aimaient.
Je ne me rappelle pas.
Elle avait plein de petits amis.
Elle en changeait tout le temps.
Ça fait un moment.
Ils ne sont toujours pas mariés.
Pourquoi ?
Je ne sais pas.
Tu me l'offres, ce verre ?
Oui, je t'offre un verre, Cece.
Une vodka-cranberry s'il vous plaît.
Je déteste le voir comme ça, ne pas savoir s'il nous comprend.
Il est tard.
Je te dépose.
Danny viens me chercher.
Pars, toi.
Va retrouver Marco, vis ta vie.
Je vis ma vie.
Et je choisis d'être ici avec mes parents.
Salut, maman.
Je vais embrasser ton père.
Moi aussi.
C'est ce que j'ai fait, mais ça devait être mal daté.
C'était quand ?
83, 84.
Décide et arrête de te torturer.
Avec n'importe quel autre client, je l'aurais fait.
Il t'a mis dans une posture impossible.
Je ne veux plus en parler.
Je veux parler de nous.
Ce que tu as dit l'autre soir.
N'en parlons pas.
- Arrêter ?
- Arrêter.
Il y a forcément une raison.
Il y a une raison ?
Ce serait dommage qu'il découvre ça.
C'est tombé de ton sac dans l'allée.
Un client a pu la perdre à l'hôtel.
Tu me l'as pris à l'hôpital.
Non, je te l'ai dit.
- Et alors ?
- Tu dépasses les bornes.
- Tu dis quoi ?
Pourquoi tu es venu ?
Il peut encore le faire.
Tu auras peut-être ton mot à dire.
Je t'ai toujours protégée.
J'avais de la peine pour toi. Papa me détestait, mais au moins, j'avais son attention.
Je ne te juge pas.
Je te défends, Monsieur.
J'espère que tu me défends aussi.
J'ai autre chose à te dire.
Il se pourrait que tu épouses Marco pour plaire à papa.
Pourquoi ?
Parce que tu n'es pas elle.
C'est peut-être la décision de Meg qui a tout déclenché.
J'ai voulu la prévenir, mais elle ne voulait rien entendre.
Mais je ne peux pas le lui reprocher.
Elle s'est trompée, mais l'intention était bonne.
Et puis, c'est ma sœur.
Qu'as-tu fait ?
Je lui confierais ma vie.
Mon frère Kevin est la tête brûlée de la famille.
Il se laisse déborder par ses émotions.
En réalité, il tient de mon père.
Je crois qu'il en est fier.
Avant, on disait que je tenais de mon père.
Mais je ne suis plus le même.
Rien n'est plus pareil.
Tu ne veux vraiment pas rester pour la cérémonie ?
Tu me demandes de rester ?
T'inquiète pas.
Papa, Danny est parti.
John l'a déposé à l'arrêt du car.
J'ai voté contre l'idée qu'il reste.
C'est mon fils.
Content que tu sois resté.
On va s'amuser.
Pas d'histoires au car ?
Non.
Ne prends pas cet air coupable.
Tu as le droit d'être soulagé.
Tu ne dors pas ?
Les enfants sont sortis.
Tu es vraiment policier ?
C'est grave, ce qu'on fait ?
C'est le dernier ?
On a une demi-heure avant le retour du garde.
Tu auras toutes les réponses demain.
Maman et papa ont passé un super week-end.
Ils le méritent.
Il n'y a qu'une façon.
Ces choses-là arrivent.
Pas dans ma famille.
Il y a encore une fuite dans le bungalow 3.
Il faudra remplacer des lattes.
Il faut recommencer.
- Tout.
Je sais.
Danny est parti.
Pourquoi ?
Tu sais, il est comme ça.
Il t'a dit au revoir ?
J'abandonne.
Je n'en peux plus.
J'en ai fini avec lui.
C'est peut-être mieux comme ça.
Peut-être.
Il se passe quoi demain ?
Il ne faut pas merder.
Alors 10 h pile.
Allez, on y va.
Il y a la cérémonie, alors je ferai vite. Je vous présente Juanita Inconnue.
Brûlée sur la moitié du corps.
Contusions et écorchures multiples sur la poitrine, les côtés et le dos.
Les poissons ont pu dévorer les blessures superficielles.
On a trouvé aussi de la fibre de verre sous les ongles.
Noyade certaine ?
Les poumons étaient remplis d'eau.
Elle a donc souffert de ses brûlures.
Le moins mauvais des deux diables.
Tu n'as pas appris à éviter mon frère ?
Tu as l'air en forme, Chels.
Ils font la une.
Tu es là pour ça ?
Je n'ai que du soluble.
Tu es très en forme !
Je te croyais parti.
Je ne reviendrai plus.
Je vois.
Tu sais pourquoi je voulais revenir ?
Je voulais arranger les choses avant...
Avant quoi ?
Avant ta mort.
C'est mon père.
Un instant.
Maman ?
Qui l'a amené ?
Ton frère.
Il pourra venir à la cérémonie ?
Maman, non.
Il est inconscient.
Je ne sais pas quoi faire.
Je fais quoi ?
Tu n'as rien à faire. Je suis là, maman.
Que s'est-il passé, Danny ?
Puis... il s'est effondré.
Et sa blessure à la tête ?
Je n'ai pas vu.
Il a dû se cogner la tête sur quelque chose quand... il a basculé dans l'eau.
C'est pas vrai.
- Où tu vas ?
- Parler au médecin, Meg.
Tu attends un peu ?
Je reviens.
- Moins fort.
J'annule la cérémonie.
J'appelle le personnel pour ce soir.
Merci.
Je gère Kevin.
Merde.
Bois ça.
Pourquoi partir sans rien dire ?
Pardon.
Je ne voulais pas partir.
On ne t'a pas dit ?
Ils emmènent papa passer un scanner.
Il faut que tu viennes.
Tu veux qu'on sorte discuter ?
Quoi ?
Partir sans dire au revoir.
Alors tu es resté pour dire au revoir à papa.
C'est la seule raison ?
Tu veux me lire mes droits ?
- On a discuté.
Il est reparti, et soudain, il a basculé.
Il a basculé ?
- Tu lui as fait quoi ?
- Rien de--
N'importe quoi.
Tu es allé lui dire adieu.
Je voulais partir sans animosité.
Je lui ai dit que je ne lui en voulais pas.
Et il t'a dit quoi ?
Rien.
- Comment tu t'es fait mal ?
- Oui. L'épaule.
En le traînant hors de l'eau pour le sauver.
- Et l'hôpital ?
Va les arrêter.
Tu vas te taire pour une fois !
M. Rayburn ?
Le Dr Weston est prête avec vos radios.
Eric O'Bannon.
Je vous l'avais dit.
Vous me la remplissez.
Que s'est-il passé ?
J'ai sorti mon père de l'eau.
S'il vous plaît.
J'appelle la pharmacie.
- Les nouveaux clients.
- Où es-tu, putain ?
Je n'ai plus de bateau.
On est baisés.
- On le fera demain.
- T'as rien compris !
Demain, c'est impossible !
Bordel.
Je serai à la pompe d'Island Village.
Je prendrai notre bateau.
Danny était là quand c'est arrivé.
Il l'a amené à l'hôpital.
Je le croyais reparti.
Il prétend être resté pour dire au revoir à papa...
Tu le crois ?
O'Bannon ne s'est pas pointé au boulot.
Il serait malade.
Il est au lit ou il fait des conneries.
- Je vais vérifier ?
Il serait sur un coup ?
Je rappellerai, Chuck.
Pourquoi serait-il resté ?
Je ne sais pas encore.
Les clients n'arrivent--
Je sais, mais faisons-le.
Finissez vos clients.
Je vous retrouve à la cuisine, on s'occupera du menu.
- Quand est-il parti ?
- Il y a quelques minutes.
- Vous parlez de Danny ?
J'ai vu votre frère tout à l'heure.
Il souffre beaucoup.
Il a un problème avec les antidouleurs.
Il faudrait l'opérer.
Ta femme est là.
Papa était très bien hier soir.
Puis Danny s'est pointé.
Si le médecin dit que c'est un AVC--
Kevin, attends.
Inspire profondément et calme-toi.
C'est justement ça, le problème.
Ils n'ont pas besoin que tu exploses.
- Gère autrement.
- Merci pour les habits.
- Qu'est-ce qu'il a encore fait ?
- À toi de me dire.
J'essaie d'être cool, John, mais j'aime pas te voir ici.
Pourquoi ?
Mon frère fait des efforts.
Son contrôleur judiciaire a même collé des étoiles sur le frigo.
Sais-tu où est Danny ?
Il a dormi ici hier.
Il est parti tôt. Je ne l'ai pas revu.
Eric s'est déclaré malade.
Alors tu ne sais pas où ils sont ? Non.
Ne mens pas.
Parle-moi cette fois-ci, et personne ne saura rien.
Si tu apprends quelque chose, appelle.
J'aimerais beaucoup t'appeler.
Super.
Connard.
Jake le Serpent.
La famille est pas mal secouée.
Des nouvelles ?
Le scan nous dira s'il n'y a plus de blocage.
- Tout va bien à la maison ?
- Tout va bien.
Tu as vu Danny ?
Il doit se planquer.
Tu soupçonnes toujours ton frère.
Tu imagines toujours le pire.
Tu le crois vraiment responsable ?
Pourquoi je le croirais ?
Danny était fâché contre lui.
Pourquoi ?
Et je sais que ton père a refusé.
Tu ne voulais pas de lui.
Danny a dû le pousser à bout.
Je vais à Hogfish Point.
Pour qui on fait ça ?
Pour ceux qui nous payent.
Vous étiez là-bas ce matin ?
Les deux hommes à l'hôpital ?
C'est personnel.
- C'est quoi ?
- J'ai des questions sur les deux hommes.
Dans l'eau.
Ils se battaient ?
Le jeune criait après le vieux ?
C'est mon père et mon frère.
Putain.
Il vous a vus ?
Tu veux parler ?
Danny m'a dit qu'il voulait revenir.
Vraiment ?
Ton père a refusé.
Ce n'est pas ça.
Tu ne détiens pas la vérité.
Tu vas lui demander de revenir.
- Je peux faire la croisière.
Je te le ramène à l'hôtel.
De quoi ?
De ce que tu trames avec Eric O'Bannon.
Qu'as-tu fait à papa ?
On a des clients.
J'ai des témoins.
Qu'as-tu fait à papa ?
- Je l'ai frappé avec la pagaie--
- Connard !
Lâche-moi !
Je ne reviendrai plus.
Tu sais pourquoi je voulais revenir ?
Je voulais arranger les choses avant...
Avant quoi ?
Avant ta mort.
Ce dont tu ne lâches pas prise, tu vas mourir avec.
J'en ai marre.
Ce n'est pas moi qui ai pris la décision.
Kevin, Meg et John devaient décider.
C'est eux qui ne veulent pas que tu reviennes.
Aurions-nous pu éviter tout cela ?
Sans doute.
On a donné à Danny bien des occasions de partir.
Il n'est pas fiché.
Il ne l'a jamais compris.
Précédemment...
- Une journée splendide, non ?
- Sir Malcolm, tout va bien ?
- Que voulez-vous dire ?
- Il a changé depuis qu'il a commencé à vous fréquenter.
- Crie.
- Tu es en danger.
Ce gros grimoire, avec le glyphe gravé sur la tranche.
Si un jour prochain, mon petit scorpion est brisée, vaincue, alors elle ouvrira ce livre.
Ce jour-là, elle se sera détournée de la face de Dieu, à jamais.
Ma cousine, Mlle Lily Frankenstein.
Ne désespérez pas. M. Gray accueille comme il se doit son invitée.
Ne jouez pas les naïves.
Quelle que soit l'identité que vous avez forgée, je vous accepte.
Nous ne sommes pas ensemble par hasard.
Permettez que je vous raccompagne chez vous.
Vous êtes en danger ici.
Les choses deviennent d'autres choses.
Le léopard avale le singe... et il devient un léopard et un singe.
Le crocodile avale le léopard... et il devient un crocodile et un léopard... et un singe.
Je l'ai déjà vu.
Les chamans de mes montagnes appellent ça Uchawi Mabadiliko... le passage d'une peau à une autre.
Ceux qui subissent cette malédiction ne se rappellent pas toujours complètement ce qu'ils deviennent.
Est-ce une bénédiction, dont le but est invisible pour le moment ?
Je dis que c'est ce que c'est, car je vous connais, mon ami, Ethan Chandler.
Non, Sir Malcolm, ce n'est pas ça.
Ce n'était pas de l'hystérie.
Cette supposition est insultante.
Cernée par qui ?
Je l'ignore.
Pardon, mais j'ai peine à le croire.
Elle n'a pas résisté à des sollicitations trop fortes.
Nous vivons dans une atmosphère pesante, comme les montagnes d'armes peuvent le suggérer.
Et maintenant ?
Je dois partir.
- Je viens avec vous.
Une précaution des plus avisées.
Partez tous les deux. Loin. Et restez cachés.
Elle est en sécurité ici.
Cette demeure ne sera pas ma prison.
S'il me faut me cloîtrer, je choisirai la cellule.
Ne dévoilez pas votre destination.
Partez.
Tous ici présents sont de confiance.
La défiance s'installe donc entre nous.
Sommes-nous tombés si bas ?
Pourquoi vous fier à M. Chandler ?
Il n'était pas là.
Vous étiez tous au bal. Pourtant, les lions sont venus me chasser.
Docteur, puis-je vous dire un mot ?
Je veux vous dire à vous où je compte aller.
Est-ce sage ?
Que faites-vous, Vanessa ?
Vous n'êtes pas femme à vous dérober.
En mon absence, veillez bien sur Sir Malcolm.
Il a besoin de notre appui.
Je n'y manquerai pas.
Londres, ses tentations si éblouissantes.
Elle s'en lassera.
Alors nous parlerons longuement toute une nuit.
Où puis-je m'installer ?
Il faudra garnir le garde-manger.
Et grâce aux bocaux de Sembene, on ne mourra pas de faim d'ici là.
En avez-vous déjà visité ?
Un cimetière indien dans l'Arizona.
Des indiens que j'avais tués.
Avez-vous eu peur ?
Je m'y suis senti chez moi.
Je ne suis pas faite pour la société.
Je suis faite pour autre chose. Pour la lande.
Pour faire des choses qui blessent autant qu'elles soulagent.
Elle m'appelait petit scorpion... et n'a prononcé mon prénom qu'une fois... avant d'être assassinée... attachée à cet arbre.
Merci. Je vais monter.
Depuis des années, Sir Malcolm et moi avons une relation privilégiée.
Peut-être m'en nourrissais-je même.
Et Mme Poole menace tout ça ?
Ne trouvez-vous pas ?
Il a perdu sa colère.
Malgré tout, vous êtes le peu de famille qu'il lui reste.
Il n'a pas assisté aux funérailles de sa femme.
De quoi démontrer l'étendue de sa loyauté envers sa famille.
Peut-être était-ce trop douloureux.
Vous savez que non.
Il est amoureux.
Le passé dont je fais partie n'est qu'un amas de nuages qu'il veut ignorer.
Pourquoi exigerais-je qu'il fasse autre chose ?
Pour conserver le lien unique qui m'unit à lui ?
C'est égoïste.
Mon Dieu, qu'il soit heureux.
La bétoine pourprée. Elle attire les abeilles pour le miel. Broyée et placée dans l'oreiller, elle éloigne les cauchemars.
Lorsque j'étais avec Mlle Croft, j'étais plus apaisé que je n'aurais jamais cru l'être.
Elle était votre lande, votre solitude.
Si on veut.
Quand il l'aura trouvée, il reviendra.
Il ne vous oubliera pas.
Je n'ai pas oublié, moi.
Un piège à lapin ?
Surpris ?
Je ne vous savais pas si manuelle.
La vie n'est pas que tarots et autres glyphes, vous savez.
Que s'est-il passé ?
Poignet cassé et culotte souillée.
C'est le récit le moins héroïque que j'aie entendu.
Je ne vous crois pas.
Les poupées.
Les poupées ?
Les poupées de petite fille ?
Je jouais avec, bien sûr.
Il le fallait, sans quoi on vous prenait pour une affreuse déviante. Mais je ne les aimais pas.
Ma mère les déployait dans ma chambre, comme une armée de jouets.
Chaque soir avant de me coucher, je me ruais pour les renverser.
Chaque matin, je les remettais en place.
Ces yeux fixes, semblant n'attendre que de prendre vie.
C'est positivement malsain pour une enfant.
J'avais des soldats.
Ce n'est pas non plus idéal pour la santé mentale.
Ils patientent, n'est-ce pas ?
Qui ?
Les monstres tapis en nous.
Les monstres ?
Mais les deux mots se valent.
Et quand ils sont libres ?
Nous sommes conformes à notre essence.
Je dois sortir.
Il n'y a nulle part où aller.
Verrouillez la porte derrière moi.
Savez-vous tirer au revolver ?
- Quand serez-vous de retour ?
- Au matin.
Dites-moi.
Nous sommes seuls.
Parlez tout bas, mais parlez.
De quoi ?
Ces choses qui nous blessent, on peut les chuchoter.
Vous devez apprendre à vous défendre.
C'est vraiment une première ?
J'imagine que ça me vient naturellement.
Je ne suis pas surpris.
C'est différent quand on tire sur un être vivant.
Comment apprend-on cela ?
Par expérience.
Pensez à ce que vous faites, et vous ne le ferez pas.
Cessez d'être un être humain.
Devenez autre chose.
Quoi ?
Un animal qui doit survivre.
Et surtout ?
Ne pas le regarder dans les yeux.
Bien.
Cible mouvante.
Les bonnes manières et les mondanités.
La liste est bien longue.
Mon père était contre.
Marché conclu.
Et ensuite ?
Laissez-les jaillir.
Vous n'avez pas peur ?
Plus maintenant.
Le monde devait être ainsi à sa création.
Ou il le sera à sa fin.
De l'eau !
Non !
Nous sommes dangereux.
Qu'est-ce que l'amour si ce n'est une créature attendant d'être libérée de ses fers ?
D'autres que les égyptiens pensent ainsi.
Certes, mais ils le voyaient de façon littérale.
Ils appelaient cela la piqûre du scorpion. Une sorte d'infection éternelle que ni le temps ni la mort ne pouvaient achever.
Amonet et Amon-Ra étaient immortels à l'image de leur amour.
D'après le mythe, s'ils s'unissent, toute lumière disparaîtra. Le monde sera plongé dans les ténèbres.
Ceux qui sont cachés émergeront pour régner.
Tout ceci dépasse Mlle Ives.
En termes bibliques, l'avènement de la bête.
Et ceux qui sont cachés ?
Vampire ?
Légion est son nom, car ils sont nombreux.
Il pense qu'il s'agit de Mlle Ives. Qui l'aime, d'une certaine façon.
Leurs destins sont liés.
Il tente de la tenter, de la séduire, quitte à l'attaquer. Il doit s'emparer d'elle.
Pourquoi ?
Pourquoi le scorpion pique-t-il ?
Le scorpion piquera, que vous y croyiez ou non.
Nous devons aider Mlle Ives.
J'ai une piste fort inattendue.
Comment fonctionne votre esprit ?
Oui. Le démon, le molosse, le scorpion. En révolution permanente, les uns autour des autres.
M. Lyle ne renoncera pas.
Si tout ça a un sens, il le découvrira.
Que tout cela cesse.
Et ensuite ?
Je ne saurai continuer à vivre ainsi bafouée.
Que je dorme, que je veille, que je prie, toujours ces démons m'assaillent.
Je vous ai imploré de me tuer. Vous avez cru être bon en m'épargnant.
C'était cruel.
Si ma misérable vie a un but, c'est celui-là.
Vous n'êtes qu'un homme seul.
Nous sommes différents des autres.
C'est pour ça qu'on a des griffes.
Imaginez-vous parfois ce que ce serait que d'être comme eux ?
D'être normal ?
Pas si je peux l'éviter.
Seigneur, mais elle est de retour.
Elle s'est trouvé un homme.
Un mot, et tu perds un bras.
Ils sont bien dressés, eux.
Tu sais comment dresser une bête idiote ?
Tu contrôles sa pitance.
Tu as été dressée, petite chienne ?
- ça suffit.
- Loin de là.
La chair jeune brûle mieux.
J'ai juré de le revoir, et de me venger de lui.
Vous aurez sa mort sur la conscience.
J'espère que vous pourrez vivre avec. Moi, non.
Si, naturellement.
M. Gray te déplaît ?
Ce n'est pas ça.
Victor, je ne peux rester enfermée sans arrêt.
Sors.
Ta soirée sera des plus plaisantes, j'en suis certain.
M. Gray sera un charmant compagnon.
Dis-moi de rester, et je reste.
Ne dis pas de bêtise.
J'en profiterai pour travailler.
Tu me distrais terriblement.
Ne rentre pas trop tard.
Votre invitation m'a étonnée.
Est-ce par choix personnel ?
Mon cousin est... très protecteur.
Vous n'avez guère besoin d'être protégée.
Je vous crois capable de bien plus qu'on le soupçonnerait.
Réellement ?
Je n'ai jamais rien vu.
Permettez que je vous invite.
Quelle horreur.
C'est factice.
Je le sais, mais c'est plus fort que moi.
Ils me sont familiers et étrangers à la fois.
Pris sur le fait. Profanant une tombe à minuit.
Pourquoi faire une telle chose ?
Afin de vendre le corps pour des expériences médicales.
Quel genre d'expériences ?
Je ne saurais le dire.
Londres regorge d'aventures et de nouveauté.
ça me plairait, oui.
C'est agréable d'avoir un nouvel ami.
J'espère toujours être des vôtres.
Personne n'a jamais fait ça.
Aventures et nouveauté.
Au numéro 17, Shad Thames.
Arrêtez.
Eh bien. Bonsoir.
Vous alliez le tuer.
Je n'en ai pas eu le temps.
Mais vous le savez.
Vous sentez-vous mieux ?
Maintenant que vous êtes une meurtrière ?
C'est ça que vous avez appris ici ?
Auprès de votre amie, la gentille vieille.
Vraiment ?
Savez-vous ce que c'est le poids d'un cadavre pendu à votre cou pour toujours ?
Vous savez ce que c'est ?
La troisième fois, on ne cille même pas.
Ensuite, ce n'est plus que répétition.
On ne pleure plus.
On oublie même qu'on a pleuré un jour.
- Taisez-vous !
Votre âme est perdue à jamais.
à jamais.
Me comprenez-vous ?
Bienvenue dans la nuit, Vanessa.
Y'a quelque chose que tu dois savoir
On sait pour Eddie.
Les cubes dans la salle de jeux forment un nom : 'Charles'
"A" a recréé un bal qu'on a déjà vécu ?
Et si on utilisait l'escalier pour faire une grande entrée à Alison ?
Alors où est cet endroit ?
Tu devrait te tenir ici, Charles
Mon Dieu.
On est toujours pris au piège.
STOP
Il n'y a pas de sortie.
Je ne retourne pas là-dedans
T'es peut-être un mec, mais tu restes une petasse.
Comme sa façon de bouger ?
Attend, tu es en train de dire que tu connais Charles ? Mais tu as l'impression de bien le connaître
Je ne peux pas l'expliquer, c'était une impression.
Il va faire froid ici, ce soir.
On est où, d'après vous ?
Non, on est dans l'hémisphère Nord, c'est une lune décroissante
Cette barrière est comme un paratonnerre géant.
Tu vas nous laisser farcir ici ?
Combien de temps une personne peut vivre sans nourriture ?
Trois semaines.
Les miens fonctionnent carrément.
J'ai si soif que j'envisage de boire mon urine.
Je pourrais totalement sucer un glaçon de pisse...
Je pourrais lécher la sueur d'un boxer de sport.
D'accord Emily, Tu gagnes.
Je ne sais pas si Je pourrais tenir très longtemps.
Tu peux tenir, Aria.
J'ai peur de rester ici. Mais j'ai aussi peur de retourner là-bas.
Que faisons-nous ?
Qu'est ce qui se passe ?
Hanna !
C'est un hôpital ?
Ça ressemble plus à une morgue.
- Oh mon dieu.
Emily, on serait morte.
On a besoin que d'un rein.
Les filles, je crois que 'A' veut nous faire passer pour morte. Pour envoyer un message à nos familles.
Mona, que se passe-t-il ?
Que nous est-il arrivé ?
J'ai peur aussi.
Depuis quelques heures seulement.
Veillez retourner dans vos chambres et trouver vos surprises.
Non.
Veuillez retourner dans vos chambres et trouver vos surprises.
J'ai dit "non".
Ali.
Il vous emmène pendant la nuit. Et vous enferme dans le trou
Peu importe ce qu'est le trou, je n'irai pas.
Aujourd'hui, leur amie, Alison DiLaurentis que l'on croyait morte jusqu'il y a peu Est sur le point de s'adresser au public pour la première fois.
La police demande de déclarer toute information Sur la localisation d'Andrew Campbell.
L'étudiant athlète-star Figurant sur le tableau d'honneur reste le principal suspect du kidnapping et est présumé dangereux.
Excuse-moi, Alison, une question.
Mes amies ont toujours été mon rocher .
Sans eux je suis perdu dans les bois .
complètement seul .
ca a intérêt a marché
Andrew est obsédé par les filles depuis que Ali a disparu.
S'il pense vraiment qu'il est ici tout seul . Il y a pas de moyens qu'il laisse une opportunité de l'attraper .
Et si tu as faux ?
ta fille sera sous surveillance policière 24 heures par jour .
- Alors qu'est-ce qu'on fait ?
Toby, qu'est ce qu'il se passes?
Tout le monde reste absolument silencieux.
Je sais que je suis celle que tu veux vraiment.
Dis-moi juste où tu es et je trouverais un moyen d'aller.
Mais je dois être sûre que tu ne les blesseras pas.
Tu l'as eu ?
Celui qui a appelé est dans la maison.
N'ouvre cette porte à personne.
Vous restez ici
Pourquoi n'es-tu pas en bas ?
Où est-elle passée ?
- Qu'est-ce que c'est, Toby ?
Elle s'appelle "Don't Sit Under the Apple Tree".
Alison l'a deviné avant nous.
Et je pense qu'elle est partie pour rencontrer Andrew sans nous.
Oh, c'est Toby.
Ali, ceci est pour toi.
ça envoie un signal à un satellite et revient vers nous.
Donc peu importe où Andrew t'emmène Nous serons juste à quelques secondes derrière.
Et si ça marche, tu nous conduiras jusqu'aux filles.
Tu sais ce qu'ils disent Donne une bonne paire de chaussures à la fille Et elle peut conquérir le monde,pas vrai?
SVP allez vers la chambre d'Ali et préparez-vous à y entrer.
Je voudrais te demander si ça va mais...
J'ai pas envie de parler de ce qu'on vient de traverser.
Du moins, pas avant qu'on sorte d'ici.
Je ne sais même pas si je pourrais trouver les mots.
Je ne veux pas encore avoir des problèmes.
Allons s'y.
Fais attention.
Ce sont toutes les affaires d'Alison, chez elle.
Comment 'A' a-t-il eu tout ça ?
Tu te demandes vraiment comment ?
'A' vous a-t-il forcé à signer une carte de bienvenue à Alison ?
La vrai Alison, pas Mona.
Donc Ali est une cible facile.
On n'est plus ces filles là.
Y compris Ali.
Spence, tu peux venir m'aider ?
Elle est occupée.
Quoi ?
Vous voyez ce que je veux dire ?
Si vous avez une idée d'où elle pourrait être maintenant tu ferais mieux de me le dire maintenant
Derrière le reporter.
Peux-tu obtenir la plaque d'immatriculation ?
1-8-0. c'est tout ce qu'on a.
Je le signale.
J'espère que ça ne sera pas une erreur monumentale.
Tu as eu une boite aussi.
A fait de cette maison notre maison.
Charles à pris nos affaires avant de nous kidnapper.
Je pensais l'avoir perdu il y a plusieurs mois.
Ils n'ont presque plus d'espoir.
Peut-tu imaginer ce qu'ils ont traversé ?
Ne pas savoir si nous allions bien, a rendu ma mère malade.
Ils l'ont emmenée à l'hôpital.
Bien sûr que tu l'as gagné.
Je peux dessiner de vraiment, vraiment jolies images.
Ce générateur s'éteint toujours avec la commutation.
Je l'ai entendu aussi mais j'avais trop peur pour quitter ma chambre.
Vous voyez?
'Vous êtes arrivés à votre destination.'
J'ai dis, ouvre le coffre de la voiture, Alison.
Elle ne bouge pas ?
Non, elle est au point mort.
C'est un pauvre choix de mots.
J'ai un mauvais pressentiment.
Tu devrais appeler Toby.
Le signal d'Alison s'arrête ici.
Mets ces habits et marche.
Laissez tout ce qu'il reste derrière, sinon elles mourront.
Par quel chemin est-elle passée ?
Elle les a posées ici pour une raison précise.
Allons y
Hanna, allons-y.
On dirait qu'ils ont grandi ensemble.
Si j'ai raison, tout ce qui compte le plus pour Charles est dans ce coffre.
Si on entre, on peut se servir de ce qui est à l'intérieur pour sortir d'ici.
Mais Mona a dit qu'on n'atteindra pas le coffre avant que le courant ne soit coupé.
Si j'ai raison, on doit aller jusque là-bas.
Le caveau est de l'autre côté de ce mur.
Charles a disparu comme Houdini quand Mona est allé dans la chambre.
Il doit y avoir comme un passage secret. Ou une trappe, quelque chose comme ça.
-A a une âme.
Tu veux dire bonne nuit à ta soeur ? Et lui faire un bisou ?
Le jeu commence, Charles.
On veut Mona !
Détruisons cet endroit.
Les filles, sortons.
Vous entendez ça?
oh, vite dépêchez-vous !
'Appellez le 911.'
je pensais t'avoir perdu
Ne m'abandonne plus jamais
Jamais.
Hey ! Il y a une autre fille en bas !
Quel est ton nom ?
J'ai rencontré les amis de Sarah, tu t'en rappelles ?
Elle vivait dans le Courtland.
Elle a disparue au même moment qu'Ali.
Ali, qui est Charles DiLaurentis ?
- Comment ça va ?
Tu peux me dire où ce bateau a été construit ?
Il a été retapé, c'est sûr.
Il a été bricolé Dieu sait comment.
Mais pas ici.
Tu as raison, ma chérie.
C'est bon à savoir.
Mais à quel sujet ?
Ce à quoi tu penses.
Elle s'accroche.
Tu as envie de jouer ?
Non.
En effet.
J'ai envie de rentrer à la maison.
Nos gars ignorent totalement d'où vient ce bateau.
Les numéros de série ont brûlé.
Il y en avait d'autres.
Et ils l'ont tuée ?
C'est possible, ou l'immigration.
Je mise là-dessus.
Mais elle n'a pas traversé le Gulf Stream seule.
Le bateau a peut-être accosté.
- Ça ressemble à ma signature.
Tu veux vraiment que je lise tout ça ?
Si tu as des questions, besoin d'explications, je suis là.
J'ai déjà signé.
Tu étais en soins intensifs !
Tu aurais pu changer d'avis, alors j'ai attendu.
Rien n'a changé.
Il fait du bon travail.
Écoute, ma puce, que veux-tu que je fasse de ça ?
J'espérais que ça s'arrangerait entre Danny et toi.
J'y réfléchirai.
Tu sais, c'est Danny qui t'a sauvé.
C'est ce que tu m'as dit.
Je lui ai demandé de rester.
Je sais que tu voulais qu'il parte et j'espère que ça ne te contrarie pas.
Ça me va, si ça te rend heureuse.
Tu m'as manqué.
Bonjour.
- Ils l'ont laissé sortir ?
- Absolument.
Et ta présence ici lui convient.
On sera bien ici, tous ensemble.
La plage est magnifique depuis que tu bosses dessus.
On repart à zéro tous les matins.
Un nouveau départ.
- Tu sais combien j'adore la conformité.
T'as une dent contre les motels ?
Reynolds, cale 27, Hey There.
Absent en saison, mais on peut le sortir.
Le Dr Sachs voulait une nouvelle plaque avant son retour la semaine prochaine.
À qui parle-t-elle ?
Ils n'ont pas l'air de touristes.
Cette saloperie de voiture...
Désolée, mais ça n'arrivera pas.
Comment en êtes-vous si sûre ?
Notre clientèle attend cet accès.
Et rien dans la réglementation ne l'interdit.
Oui, mais vous m'avez engagée pour avoir mon avis.
Même si le comité accepte, la communauté refusera.
Mais ça reste possible.
Ce serait une perte de temps et de ressources.
Si c'est rédhibitoire, vous devriez vous retirer du projet.
Est-ce rédhibitoire ?
Vas-y, Ben-o !
Merci beaucoup.
- Avec sa quoi ?
- Laissez tomber.
J'aurais aimé avoir son physique quand j'avais son âge.
J'ai demandé plutôt calmement.
Numéro 2 ?
J'aurais aimé rester davantage.
Laisse-toi aller.
Je n'ai vraiment qu'une heure.
Ça m'a manqué, de passer du temps avec vous.
Les hôpitaux, c'est vraiment pas mon truc.
Ne t'en fais pas.
On doit avoir de la tequila, maman.
Au retour de papa à la maison.
Regarde papa.
Papa.
Tu veux que je te ramène ?
Quel est le score ?
Faisons-le à l'hôtel.
J'adorerais voir Janie et ses amis bien habillés.
C'était tellement sympa !
Jamais de micro pour mon mari.
Ni de chanson devant les enfants.
Janie dit qu'elle a envie d'un petit comité.
- Elle a l'âge ?
Dans ce cas...
Mes amis et ma famille en plein milieu de l'océan...
Que va-t-il se passer ?
Je m'en souviens, oui.
Nous mentons tous.
Comment ça va ?
Ce putain de tacot...
J'arrive pas à démarrer le moteur.
Je t'avais dit de laisser ce pick-up.
Tu pouvais pas le laisser ?
T'as une idée ?
Alors, comment ça va ?
J'ai reçu un appel de M. Morris hier soir.
Il a décidé de ne pas poursuivre le projet.
Oui, il va chercher un autre endroit.
C'est sûrement la meilleure décision à prendre.
J'espère que mes services vous ont satisfaits.
Je voulais justement en discuter.
Alec l'avait déjà dit, mais je suis d'accord.
J'ai passé l'été de ma 3e année à Dallas.
Du Vermont.
C'est presque aussi beau qu'ici.
Réfléchissez-y.
J'apprécie votre offre.
Du carburant avec le même marqueur chimique a été volé ici il y a 2 semaines.
Super utile.
Le seul autre endroit ayant exactement le même carburant est au sud de Marathon.
Ils le volent, font le plein et ramènent les bateaux d'où ils viennent.
Et ils explosent.
Comme ça.
À cause de ça.
Plus tard, en fin d'après-midi, on vous emmènera en croisière-cocktail.
C'est l'œuvre de Mama Ray.
- On peut les cueillir ?
- Avec les yeux.
Je vais voir ce que je peux faire.
- Mouvementé.
- Je n'aime pas ça.
Le seul dilemme ici, c'est : avec ou sans sel ?
Kevin.
On te croyait parti pour Berkeley.
- La pêche te manque ?
- Je viens aider ma mère.
Elle a mis la propriété en vente.
Ils songent à acheter une maison de vacances ?
- Que veulent-ils promouvoir ?
Mais ils vont tout raser, je pense.
La Floride mérite un peu de classe.
Nick, j'aimerais faire une offre.
Je doute que vous jouiez sur le même tableau.
Et tu paierais avec quoi ?
- Tu arrives à peine à t'en sortir.
Tu as bien fait pour la caméra.
Là.
Je vais revenir en arrière...
Là, fais pause.
Tu as l'air en forme.
Et je me demandais quand tu aurais un fils.
J'y travaille.
Je vais très bien.
Parce que tu es encore jeune.
Je vais devoir examiner ça de près.
T'es sérieux quand tu dis ça ?
Les preuves ne disent pas le contraire.
Un exil qui a mal tourné.
J'ai un autre taf pour toi.
Le soir que tu veux.
Tu appelles--
Mesdemoiselles, je ne peux pas être le seul accoutré comme ça.
Je suis le meilleur nageur des Keys.
Et je vais vous enseigner.
Et un jour, j'en suis sûr, ce sera votre tour.
Félicitations.
Si elle est impressionnée, c'est grâce à toi.
Son offre t'intéresse, alors ?
Tu as pris une décision ?
Ce n'est pas urgent.
Tu te souviens de cette chanson...
"I Been in the Bend" ?
Je peux t'attendre.
Comme tu veux.
Je vais lire le journal en attendant.
On doit enregistrer le testament.
Je n'ai pas envie d'en parler, Robert.
Pas besoin de parler de testament.
- Tu veux boire quoi ?
- On va derrière ?
D'accord. Ils préviendront Kevin et John.
En fait, ils ne viennent pas.
Comment ça va ?
Joignez-vous à nous.
Tu as le droit de boire ?
Non, je suis censé être mort.
Alors l'alcool, tu sais...
Tu sais ce que j'aime entre nous, Danny ? C'est qu'on peut se parler franchement.
Pas de langue de bois.
Qu'y a-t-il, papa ?
Que tu partes et que tu ne reviennes pas.
Ça n'a jamais marché avec toi ici, pas vrai ?
Je ne me souviens de rien.
Je t'ai sauvé la vie.
Je suis ton fils.
Je suis trop vieux pour tout recommencer.
Trop vieux.
Et plus encore.
Montre-moi donc ce que ça vaut à tes yeux.
Montre-moi réellement ce que ça vaut de protéger ta famille.
Les Rayburn.
Je te montre, là !
Ce n'est pas suffisant.
Demain matin... tu me donneras ton prix et je ferai un virement où que tu sois.
Marché conclu.
Tu ne reverras plus jamais mon visage, papa.
Robert Rayburn est mort.
Combien de temps ?
Peut-être deux jours.
Non, pas chez eux.
Il faut peut-être les prévenir de ton arrivée.
Il vaut peut-être mieux pas.
Une autre soirée parfaite au paradis.
Oui, c'est vrai.
Votre fils nous a emmenés sur le récif.
Je n'ai jamais rien vu de tel.
C'est magnifique, n'est-ce pas ?
Il y a tant de vie sous les vagues.
C'est tout autour de nous, mais on la voit si rarement.
Nous sommes enchantés de vous avoir pour votre lune de miel.
Je dois l'annuler. J'aurai une amende à payer ?
Que fait-elle ?
Elle est juste assise dehors.
La dernière fois que je l'ai vu, on a parlé affaires.
On roulait dans son pick-up.
Vous êtes allés où après nous avoir déposés ?
Boire un verre, on a discuté.
De quoi ?
Il voulait me confier plus de responsabilités à l'hôtel.
Il y a la lune, ce soir.
Assieds-toi, maman.
Merci, Meggie.
Beaucoup de gens ont appelé.
Ils demandent pour les obsèques.
On peut en parler plus tard, mais si tu as des idées...
Il ne voulait pas d'obsèques.
Il a dit qu'il ne voulait pas qu'on l'enterre ou qu'on en fasse tout un plat.
Je suis contente que vous ayez pu vous parler.
Tout le monde pense avoir quelque chose à dire, c'est interminable.
Tu parleras en notre nom.
Dans ce cas, il faut prévoir assez de temps.
C'est toujours plus long qu'on pense.
- Merci.
Il a fait une attaque cérébrale, puis il s'est complètement remis et voilà, il est mort subitement.
Si on peut faire quelque chose...
Vous pouvez surtout profiter de votre séjour.
C'est ce que papa aurait voulu.
J'ai pensé installer une table avec quelques photos pour la réception.
C'est une bonne idée.
Je ne sais pas lesquelles choisir.
Celle-là.
Pardon.
Je veux mettre celle-là.
Qu'en penses-tu ?
Je ne sais pas.
Il faut qu'elle soit là pour lui.
Je ne savais pas que tu avais toutes ces photos.
Ils avaient un lien spécial.
Je me rappelle.
Alors, ça veut dire quoi ?
Papa est mort.
Je pensais à tes projets.
Tu vas rester ?
Peut-être bien.
Super.
S'il vous plaît.
Tu en veux des miens ?
C'est à quelle heure, demain, les obsèques ?
Ça avance ?
Je ne sais pas ce qu'il faut écrire.
Merci.
Mince.
C'est quoi, l'éloge funèbre ?
- Ça veut dire quoi ?
- Il avait des tas d'histoires.
- Quoi ?
- Rien.
Oui, aux obsèques.
Enfin, c'est juste... Ce serait étrange que je ne dise rien.
Je ne crois pas.
Alors tu crois que je devrais rien dire ?
Tu ne dis rien si tu n'en as pas envie.
Tu te souviens de Lenny Potts ?
L'ami de papa ?
Je pense l'avoir vu en ville.
Vraiment ?
Ça alors, ça fait un bail... que je n'ai pas pensé à lui.
Maman ?
Quel âge as-tu, John ?
Quatorze ans.
Il me semblait t'avoir entendu.
Tu as trouvé la cachette secrète de ton père.
Tu sais, ça n'a jamais été un secret.
Verse-m'en un verre.
Danny veut dire quelque chose demain aux obsèques.
On en a déjà discuté.
Je suis désolé.
Je ne crois pas que ça plairait à ton père que Danny s'exprime.
Papa n'est plus là, mais Danny, si.
Je ne sais même pas ce que je vais dire.
Pas la peine que ce soit parfait.
Ce serait bien de pouvoir dire des choses sur lui que les gens ne savent pas déjà.
Ce que tu ne sais pas, il ne voulait pas que tu le saches.
Il n'aimait pas qu'on le plaigne.
C'était si dur que ça ?
- Soi-disant un élevage de bétail, mais son grand-père était nul en affaires.
Il était nul en tout.
- Tu sais pourquoi ?
- Parce qu'il était nul.
Il était trop occupé à faire des bêtises.
Ce n'est pas pour ça qu'il n'a pas eu le bac.
Alors, pourquoi ?
Tu te souviens de ta grand-mère ?
Un peu, oui.
Il la préférait à son père, ce qui ne veut pas dire grand-chose.
Ton père était parti, et quand il est revenu, il n'a pas trouvé sa belle-mère.
Comment ça ? Où était-elle ?
Il ne l'a pas trouvée.
Noirs et carbonisés.
Mais il continuait à les piquer avec la fourchette à barbecue et à les retourner.
Il devait être soûl.
C'est à ce moment-là que Robert a compris que quelque chose n'allait pas. Il est retourné dans la maison, il a demandé à oncle Tuck et tante Lynn s'ils savaient où elle était.
Ils étaient petits, à l'époque, et ils avaient trop peur de dire quoi que ce soit.
Ton père ne savait pas.
Puis je crois qu'il a entendu des gémissements et des pleurs et il a compris que ça venait de la cave.
Ton père l'a fait sortir et il a vu que son visage était...
Quoi ?
Beaucoup de sang, le nez cassé.
Non, c'était le Texas rural de la fin des années 50.
Ils n'auraient rien fait.
Ton père est ressorti pour affronter ton grand-père et ils se sont battus.
Violemment.
Que s'est-il passé ?
Ton grand-père l'a blessé avec un couteau à steak.
Et ton père... est devenu fou.
Il a saisi la fourchette à barbecue... et l'a plantée dans le cou de ton grand-père.
Il a dit qu'il a failli le tuer, mais qu'il s'est retenu.
Ton grand-père... avait deux petits trous dans sa gorge, comme une morsure de crotale.
Ton père en riait.
Il trouvait ça drôle.
Il m'a raconté un jour... que s'il n'était pas parti, il aurait tué ce salaud.
C'est pour ça qu'il n'a pas fini le lycée.
- Où est Belle ?
- Elle ne vient pas.
- Tu plaisantes ?
- Je ne voulais pas qu'elle vienne.
C'était ma décision.
C'est tout ce que tu trouves ?
Il a perdu son père.
- Que diras-tu aux gens ?
Non, mais je rêve !
Merci.
Mon père parlait peu de lui.
Il racontait des tas de choses.
Mais il ne parlait guère de lui.
Mince, il y a beaucoup de pages.
Et puis merde.
Ça.
Parce qu'à 17 ans, quand il est parti de chez lui, c'est tout ce qu'il avait. Rien.
Marcher sur cette véranda et contempler mon royaume.
Mais je n'éprouverai jamais ce sentiment ou cette fierté, parce que je ne l'ai pas bâti.
Il pouvait être dur.
Il pouvait être impitoyable.
Il avait des attentes pour la famille, il savait exactement ce qu'il voulait qu'on soit.
Si on ne s'y conformait pas, si on n'était pas à la hauteur de ses attentes, on...
Il a fait de moi qui je suis.
Maintenant, mon frère Danny... aimerait dire quelques--
Je sais ce qu'il ressent.
Je sais ce que nous ressentons tous.
J'aimerais vous remercier tous, tout le monde, d'être venus honorer la mémoire... de notre père.
C'est toi qui m'as quitté.
On devrait être avec ta--
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Va-t'en.
Sors de la maison de ma famille.
- Comment va ta mère ?
- Pas très bien.
C'est une maladie.
Ça va ?
Je sais que ce n'était pas facile.
J'ai été un peu distrait, c'est tout.
Inspecteur Potts.
Il disparaissait derrière un brouillard de jupes.
- Merci.
Il doit avoir mieux à faire que de s'intéresser à ce que je fais.
Je ne vois pas en quoi mes neurones fatigués peuvent aider, mais offre-moi un verre et je serai ravi d'écouter.
Ça va ?
- Ça va ?
- Oui, merci, Marco.
Occupe-toi bien de ma fille.
Viens là.
Meg, est-ce que ça va ?
J'ai essayé de te joindre.
Je t'ai dit que je ne pouvais pas te parler.
Je voulais m'assurer que ça allait.
Mais qu'est-ce qui te prend ?
Je suis aux obsèques de mon père.
Je ne sais pas si tu te souviens de moi.
J'avais oublié que l'eau était aussi limpide.
C'est quelque chose.
Tout ça, un grand récif corallien.
C'est vrai.
Eh bien, je vais te laisser en paix.
Tu crois qu'il y a un truc entre eux deux ?
C'est le couple idéal.
Que s'est-il passé entre toi et Belle ?
Vous vous êtes disputés ?
Je ne l'ai jamais vue comme ça.
Quelques jours plus tard, on a trouvé une coque carbonisée.
L'essence diesel du bateau correspond à celle trouvée sur la fille.
Une jeune adolescente n'irait pas seule en bateau.
- Il y a d'autres corps ?
- Un, mais il doit y en avoir d'autres.
On a retrouvé le corps à 80 kilomètres au nord.
J'ai commandé une étude sur les mouvements des courants.
Le rapport doit être dans les archives.
J'irai voir ça.
On ne sait jamais.
Le travail vous manque ?
Je fais de l'enquête privée à mi-temps.
Ça m'occupe.
Mon père parlait souvent de vous.
Il vous voyait comme une sorte de John Wayne.
Vous nous aviez emmenés au champ de tir, Danny et moi.
On vous trouvait... On vous trouvait génial.
On vous appelait M. Génial.
Je comprends rien à ce qu'il dit.
La seule chose qui compte, c'est que je sois libre.
Je suis libre d'être un connard d'ivrogne.
Tu as de la coke ?
Et c'est un connard d'ivrogne.
- Tu n'en crois pas un mot.
Ça l'aurait tué.
La soirée chez Frog Baylor...
Tu te souviens de ce crétin ?
Dis, ils sont ensemble ?
Tu veux vraiment de la coke ?
Va te faire foutre.
Que s'est-il passé avec mon père ?
On a eu un différend.
C'est arrivé à peu près à l'époque où ta sœur est morte.
Je ne sais pas si tu te souviens de tout ça.
J'essaie de ne pas trop y penser.
Et pour Bobby.
Perdre un enfant, ça affecte un homme.
C'était dur.
On a réussi à surmonter ça.
Je suis heureux de l'entendre.
Puis ton frère a été blessé.
Comment va ton frère Danny, depuis le temps ?
Il fait quoi ?
Je suis désolé de l'entendre.
Je suis content de voir que tu t'en sors bien.
Merci pour la bière.
Je vais y aller.
Pourvu que tu sois là.
Je te demande pardon.
Je te demande pardon.
Tu peux rester, tu sais.
C'est pas ça, notre truc.
- Quel truc ?
- Entre nous.
Bonjour.
Qu'est-ce qu'il y a ?
De ne pas avoir mieux fait mon boulot.
Je sais ce qui t'est arrivé, Danny.
Je sais comment tu as été blessé.
Je le savais à l'époque, mais je n'ai pas pu le prouver.
Je voulais te dire combien j'étais désolé pour ton père. C'est tout.
Ton père était un bon ami, mais il pouvait être méchant.
Ce qui est arrivé à ta sœur, c'est un accident, mais ton père s'est défoulé sur toi.
J'ai fait ce que j'ai pu à l'époque. J'ai essayé d'en parler à ta famille.
Mais j'aurais dû faire plus.
Comment ça, vous avez essayé d'en parler à ma famille ?
Ils ne t'ont jamais dit ?
Il y a un truc qu'il faut que tu entendes.
Nous sommes le 11 novembre 1983.
Je suis l'inspecteur Leonard Potts et j'interroge John Rayburn.
Ton nom pour le dossier ?
John Rayburn.
Tu étais là quand ton frère a été blessé ?
Que s'est-il passé ?
Il a été renversé par une voiture.
- Ton père était là ?
- Non.
Il était à l'hôpital avec ma sœur.
Tu es sûr que c'est la vérité ?
Lottie.
Ça m'attriste, de t'imaginer seul là-bas.
J'aimerais pouvoir te rendre visite.
Pas sans toi.
Les jours sont sans fin.
J'ignore quand le procès aura lieu.
L'autre jour, j'ai aidé Bertie et le Dr Edwards pour un praevia.
Le Dr Gallinger peut à nouveau exercer, Mais il n'a pas repris le travail.
C'est tout ce que j'ai à te raconter.
Écris-moi, si tu peux.
Tu me manques terriblement. J'aimerais savoir comment tu vas.
Je voudrais pouvoir te voir, mon amour.
Bien à toi. Lucy.
Si vous le désirez, je peux... lui tatouer les lèvres pour les faire paraître plus charnues.
Je ne vous demanderai que quatre ampoules.
Non, merci.
Deux, alors.
De nouveaux cas ?
La peste se transmet par les rongeurs et les puces.
Vous croyez les contenir avec vos barrières en bois ?
Le Dr Feng dit qu'il n'y a pas de nouveaux cas.
La quarantaine est inutile.
D'après le maire, les coolies l'ont attrapée. Je le crois.
Mère supérieure.
Mon enfant.
Vous avez fait le chemin depuis l'Ohio pour me voir ?
J'y tenais.
Je t'ai apporté quelque chose.
Tu me l'as donné lors de ta 3e année au couvent. Le jour de la naissance de la Sainte Vierge Marie.
Le jour où tu t'es engagée envers Dieu.
Je l'emporte toujours avec moi quand je voyage.
J'étais tellement fière de toi, du chemin que tu avais fait... depuis la petite irlandaise abandonnée par sa mère dans le train pour l'Ouest.
Vous m'avez sauvé la vie.
Tu as égayé la nôtre.
Une enfant perdue, puis retrouvée.
Est-ce vrai ?
Je pourrais vous dire que Dieu a envoyé un ange pour me guider, ou qu'il y avait quelque chose de divin dans tout ça. Mais c'est faux.
Ces femmes avaient besoin d'aide. Et je les ai aidées.
Alors, c'est vrai.
Je suis celle qu'on m'accuse d'être.
Tu nous as déshonorés, moi, les sœurs qui t'aimaient, le couvent qui t'a sauvée, les infirmières qui t'ont formée, les Catholiques qui t'ont élevée et le Dieu qui t'aimait.
C'est tout ce qu'il reste de toi dans mon cœur.
On distingue quelques stries de couleur jaune paille.
Comment est votre vision périphérique ?
Un peu difficile.
Mettez ça devant votre œil droit.
Comment ces points apparaissent-ils ?
Avez-vous reçu des coups à l'œil, récemment ?
Il n'y a pas grand-chose à faire.
Un long repos en positon allongée pourrait vous soulager.
Donc, ça peut guérir tout seul ?
Et tout nouveau coup pourrait s'avérer catastrophique.
Existe-t-il d'autres méthodes ?
Expérimentales ?
Elles doivent faire leurs preuves et sont bien trop risquées.
Que dis-tu de celle-ci, Everett ?
La forme et la teinte semblent convenir.
Dorothy ?
Tu as l'œil, mon amour.
Une chance que votre sœur ait elle-même de si belles dents.
Vous êtes venue de Philadelphie pour combien de temps ?
La morgue m'envoie souvent des dents, le jeudi ? Je peux revenir à ce moment-là.
Non, je veux finir ça maintenant.
Elle fait du 20 km à l'heure et n'a jamais besoin d'eau ni d'avoine.
Il suffit de la brancher et elle roule des kilomètres.
Et vous voulez que je vous paie pour conduire ça ?
Mettez "Knickerbocker" sur le flanc. Les gens se rendront malades pour grimper dedans.
Et si elle tombe en panne ?
C'est à voir.
Je vous donnerai 45 dollars par mois pour rembourser l'automobile, dont 10 qui me reviendront. Vous paierez les réparations nécessaires.
M. Barrow, vous avez la meilleure ambulance de New York.
Mlle Baker, éclairez-nous.
Écartez davantage.
Que remarquez-vous ?
Cela se produit dans environ 15 % des cas.
Il faut séparer et ligaturer les deux artères.
L'artère inférieure est particulièrement atrophiée.
Elle est collée à l'hépatique.
Dr Gallinger.
Dites-moi... Comment ça se passe, chez vous ?
Je suis prêt à reprendre mon service.
Je vois.
J'avoue qu'un troisième chirurgien expérimenté nous aiderait à rattraper le retard. Mais je vous préviens... Si vous revenez, vous serez mon subordonné.
Avec le respect et les égards que cela implique. Je crois que je vais attendre le retour du chirurgien-chef.
Vous croyez que cet hôpital l'acceptera ?
Vous êtes aussi sot que vous pensez l'être à mes yeux.
Entrez.
Mlle Elkins.
Je préférais "Lucy".
C'est ainsi qu'on s'adresse à vous ici.
Une femme comme vous devrait se réjouir de recevoir une marque de respect.
Inutile d'être méchant.
Ce n'est pas dans votre nature.
Que voulez-vous ?
C'est votre anniversaire, demain.
Vous ne l'ouvrez pas ?
C'est un caducée.
En or véritable.
Il a dû vous coûter une fortune.
Je tenais à vous l'offrir.
Je ne peux l'accepter.
Le conseil a approuvé le projet architectural. Et je vais embaucher les meilleurs entrepreneurs de la ville.
Pas un sou ne sera gaspillé en main-d'œuvre ou en matériaux.
Le Dr Edwards attend de nous faire un compte rendu de son travail.
Faites-le entrer.
Dr Edwards.
En dépit du manque de personnel, le service de chirurgie a réalisé en moyenne plus de 40 opérations par semaine, sans hausse des complications et avec une baisse de 18 % du taux de mortalité.
Quand le docteur Thackery rentrera-t-il ?
À ma connaissance, il n'est pas en état de revenir et ne le sera sans doute jamais.
Il semble prisonnier à jamais de sa dépendance.
Bien entendu.
À tout le moins, il serait prudent de commencer à chercher.
Un quatrième chirurgien ? Oui.
Non, quelqu'un pour vous remplacer à la tête du service.
Plusieurs médecins compétents, de divers hôpitaux du pays, feraient d'excellents candidats.
Je connais un interne à Dartmouth qui serait ravi d'être promu.
Avant... d'écumer le New Hampshire pour trouver du sang neuf, établissons un ensemble de critères, auxquels le Dr Edwards satisfait sûrement déjà, et lançons un recrutement dans les règles.
Je suis récemment parvenu à convaincre le Dr William Mays de quitter un cabinet privé pour rejoindre notre hôpital.
En plus d'être un excellent médecin, il a aussi une formation de chirurgien.
Vous avez engagé un chirurgien sans me consulter ?
Il connaît les familles les plus riches de New York.
Je sais que cette réunion t'a contrarié, et c'est compréhensible.
J'ai attendu dans le couloir. Comme un élève devant le bureau du proviseur.
Tu n'es pas Thackery, qu'on le veuille ou non.
Tu as vu la tête d'Habershorn quand tu as brigué le poste ?
J'aurais pu lui prescrire un remède contre la constipation.
Mais tu sais bien que nous devons avancer avec prudence.
Les autres membres du conseil n'ont ni l'ouverture d'esprit ni le courage d'opérer le changement auquel nous aspirons.
Le monde évolue trop lentement à nos yeux, mais il va bien trop vite pour eux.
Ces gens-là ne marquent pas l'histoire.
Ils font valoir la place de leurs aïeux.
Tu leur rappelles peut-être la place des tiens.
Alors, je m'en remets à toi.
Phillip ! Tu rentres tôt.
Je ne t'attendais pas avant 6 h.
Je te l'ai dit ce matin.
Où vas-tu ?
J'aide un ami malade, voilà tout.
Je serai là pour le lever de rideau.
Certains ont-ils pu se payer une chambre privée ?
Aucun.
Ça ne colle pas.
Ce sera suffisant ?
Si vous dites ça, c'est que vous en avez encore.
Une douzaine d'autres chariots arrive.
Mais si.
Vous êtes de la famille ?
Non, je suis un confrère.
J'ignore sous quel nom il a été admis, mais il est ici et j'entends bien le voir.
Nos patients ont besoin d'intimité.
- M. Crutchfield.
- C'est l'heure de mon méd...
Everett.
Je dois avoir ma dose dans 15 min, et non 20.
Ils nous traitent comme des cobayes.
Mais vous le savez, après ce que vous avez vécu avec Eleanor.
Quelle heure est-il ?
- Vous n'allez pas mieux.
John... On a désespérément besoin de vous au Knick.
Je n'y retournerai pas.
Vous restez ?
Tant que vous êtes là, rendez-moi un service.
Je vais voir ce que je peux faire.
Cornelia ?
Que s'est-il passé ?
Comment t'es-tu procuré l'argent ?
En vendant des choses.
Quelles choses ?
Des bijoux, c'est tout.
Tu y tenais, mais j'ai pensé au bien qu'elles pouvaient faire.
M. Showalter ?
Que faites-vous ici ?
Il est venu de New York en train pour nous faire la surprise.
J'ai voulu faire une halte.
Je regrette que vous nous ayez vus nous quereller.
C'est ma faute.
C'est la fougue que Phillip aime tant en vous.
Vous étiez libre d'en disposer à votre guise.
Il est important d'avoir un but. Cela dit, vous en avez déjà un.
Peut-être un peu.
Tout est si différent, ici.
Comment une jeune New-Yorkaise pourrait-elle trouver ses repères dans une ville pareille ?
Je ne pense pas avoir été particulièrement influencée.
Et si je prenais des dispositions pour que vous puissiez retourner auprès de votre famille ?
Quitter San Francisco ?
Mais Phillip adore la ville.
Je suis certain qu'il vous aime encore plus.
Ce qui compte, c'est votre mariage, d'être près de votre famille et de ceux qui vous aiment.
J'ai fait bâtir des appartements en bordure de Central Park.
J'aimerais que vous en preniez un.
Avec onze chambres, vous pourrez avoir autant d'enfants que vous voudrez.
Je dois en discuter avec Phillip.
Il a déjà pris sa décision.
Nous en parlions quand vous êtes arrivée.
Merci de m'avoir prévenu, Dr Hackett.
Mlle Elkins.
Non, aucune nouvelle.
Aidez-moi !
Bonjour, Thomas.
Ils ont déjà... fixé la date du procès ?
Dans deux semaines.
- La presse en parle ?
Vous n'auriez pas dû accepter ce boulot sans moi.
Harry, on faisait équipe.
Si j'avais été là, on serait pas dans ce pétrin.
J'aurais su, pour les condés.
Vous étiez en train de picoler au pub Donegal.
Oui, c'est juste.
Vous avez l'intention de vous livrer ?
Bon Dieu, non !
Je vous charrie.
Depuis quand vous ne souriez plus ?
Depuis qu'on vous a enfermée ici.
Qu'allez-vous faire ?
Le meilleur de la ville.
Avec quel argent, M. Carnegie ?
Ne faites pas de bêtises, Thomas. Ou vous finirez ici.
C'est Pouncey qui vous apportera des œufs mollets.
Les œufs sont parfaits.
Je vous ferai sortir vite fait.
Encore un paiement anticipé.
Des petites économies que j'ai faites çà et là.
Vous n'aurez aucun problème avec moi.
Vous tenez un bon établissement, propre.
Bien mieux que celui de Collier.
M. Collier manquait de fierté.
Pas facile de trouver un médecin pour ce genre de travail.
Ça l'est, quand on tient le directeur d'un hôpital.
J'exige d'elles une bonne hygiène.
Je ne peux exposer mon stock aux maladies ou aux grossesses.
Mes clients attendent de moi des produits sains.
Je vous amènerai quelques femmes, une fois par semaine.
Je ne puis dispenser mes services gratuitement.
Il faudrait trouver un terrain d'entente.
Que proposez-vous ?
Disons... deux dollars de moins sur ma dette pour chaque fille examinée.
Un nœud constricteur. Pas difficile à réaliser, mais impossible à défaire.
Buvez.
Mon père m'a fait apprendre tous les nœuds marins avant de me laisser monter sur un de ses bateaux.
Où sommes-nous ?
Dans l'Atlantique.
Qu'est-ce que vous foutez ?
Je répare les dégâts que vous avez causés.
Ramenez-moi à Cromartie et procurez-moi mes drogues. Ou je vous tue.
Je vous jure que je vous tue !
Ce n'est pas simple.
- Donc ? - Donc... Vous ne me tuerez pas.
Vous rétablir. Ou vous jeter à l'eau.
S'il vous plaît, détachez-moi.
Je me sens beaucoup mieux.
Je boirais bien... un peu de ce whisky.
Vous vous maîtrisez déjà mieux qu'hier.
Le manque ne s'en ira jamais.
Alors, vous combattrez le manque.
Je vous défends de me rattacher.
C'est très simple.
Je saurai que vous vous êtes ressaisi.
Dix nœuds.
Où a-t-on trouvé les corps ?
- Plein la cale.
- On a vu ces deux-là à bord ?
Certains mangent des rats, s'ils ne peuvent rien voler en cuisine.
- C'est ce qui les a tués ?
J'ai besoin du manifeste et de la liste de tous les immigrants.
Ceci est une propriété privée.
Dégagez ou on vous botte le cul !
Fermez-la !
Je suis content de vous voir. Il se passe des choses louches, ici.
Comment ça ?
Entrez.
Bonjour, docteur.
Bonjour.
Des nouvelles de Gallinger ?
Ma patience a des limites.
Qui va me seconder pour le patient atteint d'ostéomyélite ?
Je n'ai vu que mon nom.
Je mettrai Mays avec vous.
Mays ?
Pas vous ?
C'est une opération de routine. Il s'en sortira.
Très bien.
C'est un bel abcès.
Pourvu qu'on n'ait pas à amputer.
Je vais commencer.
Scalpel.
Une autre idée ?
Non, ça me paraît bien.
Je connais bien votre père.
Je l'ai vu récemment lors d'un dîner de la Société des Arts.
Voulez-vous bien commencer le nettoyage ?
Oui, bien sûr.
Avez-vous besoin d'aide ?
Je vous remercie d'être venu, monsieur le maire.
Votre présence illumine cette cérémonie de lancement.
Vous auriez pu faire ça en avril.
Je me gèle les couilles.
Vous m'en voyez désolé.
Oui. Et cela ne vous coûtera rien.
Il est ici ?
Mais son fils Henry est là, et il représente très bien la famille.
Le public connaîtra les noms des hommes, ou plutôt des familles, qui ont généreusement contribué au projet.
Hormis notre nom sur une plaque et notre portrait dans l'entrée, il n'y a pas de rétribution.
Votre rétribution, Prettyman, est une place au Royaume de Dieu.
Votre famille pense à son image. J'en suis encore à bâtir ma fortune.
J'ai investi tout mon capital dans l'appel d'offre pour la nouvelle ligne de métro.
Quel sera son trajet ?
De l'hôtel de ville jusqu'à la 145e Rue.
Avez-vous tous les fonds nécessaires ?
Assez pour truquer l'offre, mais pas pour les travaux.
Qui est-ce ?
Je ne t'attendais pas si tôt.
Je ne voulais pas manquer la cérémonie.
Je te jure que je ne quitterai plus jamais New York.
Je t'empêcherai de partir.
Où est Phillip ?
Il nous installe dans notre nouvel appartement.
Cornelia ?
Il est aussi surpris que moi.
Elle est revenue, définitivement.
Mettez-vous côte à côte.
- Alors, l'appartement ?
- Tout est arrangé. Papa était très gêné, alors il a fait apporter nos affaires chez lui.
On nous prépare un étage entier.
Nous allons vivre chez ton père ?
Combien de temps ?
Quatre mois au plus.
Peut-être cinq.
Messieurs, venez près de l'estrade pour la photographie.
N'oubliez pas que ce sera Dans tous les journaux de la ville. Donnons le meilleure de nous-mêmes.
Il semble approprié que notre chirurgien-chef suppléant nous montre comment entailler la terre.
Elle revient au chef de la police.
Un, deux, trois !
J'ai eu une révélation.
Encore une fois... c'est moi qui parle.
Il n'y a que comme ça que ça marche.
Rendez-le-nous.
- Avant de vous...
D'où ça sort, ça ?
Le café, c'était vous, sale avocat véreux.
Et en arrivant sur le parking, on tombe sur votre carnet, en évidence sur l'asphalte, ce qui m'amène à supposer que vous avez dû le faire tomber.
Voilà messieurs, c'est tout ce qu'on sait.
C'est culotté, comme législation.
Quelque chose à me dire sur ce que tu as vu ?
Maintenant que tu sais tout ?
- Peut-être pas.
Elle nous aurait pas contactés si elle avait rien à dire.
Par chance, toute ta famille n'est pas comme toi.
Allons-nous-en.
Laissez-nous.
Le décalage horaire, tu connais ?
Je suppose que ce doit être ça.
Ou bien c'est l'altitude.
Peut-être l'altitude, oui.
On est à quoi, 1 600 m ?
Désolé pour ce qu'il t'a dit.
Il est jeune, il essaie de s'imposer.
Je l'aime bien.
Honnêtement, j'en sais rien.
Si elle n'a rien à dire, Mike, ça s'arrête ici.
À mon avis, elle ne vous dira pas grand-chose.
Mais c'est elle qui décide.
Je lui dois bien ça.
Ce commissariat était un égout.
Ça m'étonnerait pas que d'autres prennent une retraite anticipée.
Comme ton inspecteur.
Il est bien.
Il faut juste qu'il apprenne.
Parfois, il faut savoir faire sourde oreille.
Ce que j'ai dit ne vous regarde pas.
Comment ne pouvez-vous pas voir la manipulation, les ruses que ces gens utilisent ?
Alors mettez-y du vôtre, pour nous deux.
Vous plaisantez ?
Vous pensez vous défendre seul ?
Ça ne dépend plus de moi.
- De Dieu, alors ?
Pas Hamlin, Hamlin McGill.
J'y compte bien.
Je vous envoie...
Comptez là-dessus.
C'est moi, ton gentil livreur de glace.
Chuck, tu es là ?
Je suis dehors.
C'était quoi, ça ?
- Qu'est-ce que tu faisais ?
- Une seconde.
J'expérimente.
C'est vrai, ce truc-là ?
Parce qu'on ne dirait pas.
Si, c'est bien vrai.
Bref, comme tu le sais, il y a un transformateur de 60 kilovolts à 200 mètres au sud-sud-ouest de mon jardin.
J'essaie de m'y acclimater.
J'ai tenu 2 minutes ce matin.
Ça ne peut pas continuer.
Je dois à nouveau être utile.
Je suis vraiment fier de toi.
Il le faut.
Ce sont des infos sensibles.
Tu comptes les laisser ici ?
- Je ne suis pas sûr, Jimmy.
- Pas longtemps.
Je dors à moitié sur ces choses dans mon bureau.
C'est bon, alors ?
À demain, même heure.
C'est vraiment sympa.
Ça t'étonne ? Non.
Ça me semblait être l'endroit parfait.
Ton salon de manucure ne va pas te manquer ?
Je pourrai toujours y faire un saut pour une French manucure.
C'est un nouveau départ.
J'aime le côté spacieux.
J'ai l'impression de respirer.
C'est pas un petit bureau où on se sent claustrophobe et qui sent l'acétone.
Il y a de l'espace pour s'agrandir.
Il faut rêver en grand.
C'est parfait.
Là, ce serait mon bureau.
J'adore !
Pour réussir, ça doit sentir la réussite.
Ça respire clairement la réussite.
Magnifique vue.
Quoi que ce soit, tu le mérites.
Et j'aimerais que tu viennes voir l'autre.
Ici.
Il est carrément mieux que l'autre.
- prendre le bureau d'angle.
- Mon associé.
Tu as dit que le droit des aînés t'intéressait.
Je leur suis même littéralement redevable.
Mais je te remercie, Jimmy.
J'ai l'esprit en ébullition.
Je veux voir la cuisine.
C'est de l'inoxydable.
Je n'en ai même pas chez moi.
C'est-à-dire ?
Nous avons peu de chances de gagner.
On vous a choisis car vous gagnez vos procès.
On peut gagner sans verdict favorable.
On essaie d'obtenir l'issue la plus favorable pour chacun de nos clients.
On a tout fait pour éviter votre arrestation après le malentendu causé par votre sortie en forêt.
C'est ce qu'on lui a dit.
C'est comme pour O.J. Simpson.
Quel est cet "arrangement" ?
Dans de telles affaires, le tollé public est un facteur important.
Au lieu de 30 ans.
Et vous sortirez probablement avant.
Mais il devra dire qu'il est coupable.
Oui, il est également prévu de rendre les fonds détournés soit 1,6 million.
Craig est innocent.
Vous nous dites que des dealers et des criminels sont en liberté, et que la justice veut enfermer un innocent ?
Des assassins et des violeurs. Et voilà comment ils...
- Il nous faut un procès.
- Écoutez, vous avez un choix difficile à faire, mais néanmoins très simple.
Soit... Il n'y a pas d'autre option.
Le procès, vous le perdrez sûrement, et Craig prendra 30 ans.
Vos enfants verront leur père en prison les jours de visite.
Dans 2 ans, vous pourriez repartir à zéro. C'est difficile, je sais.
C'est inutile d'en discuter.
Vous êtes virée.
- Ça n'a rien de personnel.
- On peut... envisager autre chose.
Ne te retourne pas.
Regardez vos cartons parce que le prochain numéro arrive.
Ça ne s'arrête jamais.
Vous avez bien pris vos pilules pour le cœur ? Parce que c'est la folie.
Quel numéro va sortir ?
Faites vos prières, il arrive.
Nous avons une gagnante.
La chance a frappé à nouveau.
Levez la main, qu'on voie la gagnante.
C'est la ravissante jeune femme au fond.
Félicitations, vous avez gagné...
Un ravissant petit carnet.
J'adore les chatons.
J'ai deux siamois, Oscar et Felix.
Pouvez-vous aller donner ça à Irene, et prendre ma place ?
Je vais faire une pause, quelqu'un a besoin de mon aide.
Bureaux de Me James McGill.
En quoi puis-je vous aider ?
En quoi puis-je vous aider ?
Nous souhaiterions vous avoir comme avocat, M. McGill.
Son nom ne doit plus être sali.
On peut revenir en arrière ?
Nous avons eu un différend.
Puis-je vous demander lequel ?
On nous a pris pour des coupables.
Pourtant, vous disiez que j'étais un avocat qui...
Veuillez excuser mon franc-parler lors de notre dernière rencontre.
Nous y avons longuement réfléchi et...
Le verdict aurait été non coupable.
Je ne vous l'avais pas promis.
On devait être vos clients n° 1, 24 h/24.
Mais nous vous avons déjà payé une avance.
Vous voulez bien m'excuser ?
J'ai bu un litre de soda avant de venir.
Imagine The 25th Hour avec Ned et Maude Flanders.
C'est pas vrai, les Kettleman ?
Bon sang.
- Vraiment ?
Ils sont partis, car ils pensent gagner. À tort.
J'ai réussi à obtenir, en ramant, un arrangement providentiel.
Ils n'obtiendront jamais mieux.
Parle-moi de cet arrangement.
Droit des aînés ?
Alors, quand commence-t-on ?
Doit-on signer votre papier ?
Je suis désolé, mais je ne vais pas pouvoir vous aider.
Je vous suggère de retourner chez HHM.
Ils vous reprendront avec plaisir.
Nous n'y retournerons pas.
Mais il n'y aura pas d'arrangement.
Il n'y a pas d'argent pour ça.
Peut-on redescendre un instant de Barjoland où on plane à fond ?
Parce qu'on sait pour sûr que cet argent existe.
Je me souviens d'un tir à la corde avec cet argent au milieu, argent dont on a longuement discuté.
- Arrêtez. Si on avait cet argent, il faudrait que la totalité soit rendue.
Chaque centime devra être retourné.
Chaque centime.
Vous comprenez ?
Tout.
Oui, il a compris.
On est dans le même bateau, M. McGill, quoi qu'il arrive.
Bien, par où commence-t-on ?
- Où est Kim ?
Pourquoi l'avoir envoyée là-bas ?
Tu la punis pour avoir perdu les Kettleman ?
Tu as remarqué, je ne me vante pas de les avoir récupérés.
Tout est là.
Je ne vais pas discuter de mes employés avec toi.
Ce connard va te virer ?
Dans le meilleur des cas, je passe associée dans 10 ans, pas 2.
- J'ai perdu un client.
- C'est pas ta faute.
Ils ne sont pas réglo, ces Kettleman.
Ils feront bien ce qu'ils veulent.
Tu ne leur as pas promis la lune ?
Je doute que tu leur obtiennes mieux que nous.
Ce marché était leur meilleure chance.
Kettleman n'a pas couvert ses traces.
Ils ont plein de chèques couvrant de fausses dépenses.
Je ne peux même pas les mettre en doute parce qu'il les a faits à son nom.
J'en ai trouvé aucune.
C'est leur seul atout, et ils nient l'avoir.
Bon sang.
Ça grossit chaque fois que je le regarde.
Merci de ne pas être parti aux Bahamas avec.
Que faites-vous ?
Ce qu'il "faut faire".
Est-ce que j'ai raison de penser qu'on est quitte ?
Quitte.
C'est M. McGill.
J'aime ce que vous avez fait de ce lieu.
La dernière fois, c'est sûr, la maison n'aurait pas fait la une de Maison Travaux.
- Des nouvelles de notre affaire ?
- J'en ai, oui.
Mais avant ça, parlons de votre arrangement.
On vous l'a dit, pas d'arrangement.
Vous me l'avez dit, oui.
Mais les circonstances ont changé.
Quelles circonstances ?
Pour répondre à ça, allez jeter un œil à cet argent que vous n'avez pas.
Salle de bains de l'étage, sous le lavabo ?
Betsy ?
Où est-il ?
Vous parlez de l'argent.
Ne nous dites pas quoi faire.
Par chance, votre avocat talentueux minimisera les dégâts que vous vous êtes infligés.
Je parle de Kim Wexler.
Vous retournerez la voir, vous vous excuserez de l'avoir congédiée, et la supplierez pour avoir cet arrangement.
C'est sûr, et vous me mettriez dans une mouise sans nom.
Mais vous aussi, Mme Kettleman.
Voyez le bon côté.
Vous, vous finirez par fonder votre propre gang.
Vous devriez voir mon bureau.
Non, ce n'est pas terminé.
Trouvons un autre avocat.
On doit le faire pour les enfants.
Ils ne peuvent nous perdre tous deux.
Ça va aller.
Bureaux de Me James M. McGill. En quoi puis-je vous aider ?
La déférence envers l'exécutif ne peut justifier les blessures de M. Mahmoud ou la mort des membres de sa famille.
Si vous déclarez que cet acte n'était pas anticonstitutionnel, alors rien n'empêchera une telle tragédie de se reproduire.
Nous demandons une réforme et une supervision accrue.
Mlle Dunbar.
M. le Président, messieurs les juges. Le programme de drones et nos autres opérations existent pour la sécurité des Américains.
Mais cette sécurité a souvent un coût.
Le président est au cimetière d'Arlington, aux funérailles de trois soldats qui ont péri sur une montagne en Afghanistan.
Ils ont donné leurs vies pour en sauver d'autres.
Dieu dit à Abraham : "Prends ton fils unique, celui que tu aimes, Isaac, et sacrifie-le."
Alors Dieu, pour prouver son dévouement envers nous, fit son propre sacrifice.
"Car Dieu a tant aimé le monde qu'il a donné son fils unique."
Amen.
Nous avions invoqué le secret d'Etat pour demander le rejet.
Mais le président m'a autorisée à divulguer des éléments classés pour renforcer l'argument du gouvernement.
Etes-vous sûre de le vouloir ?
La famille de M. Mahmoud ignorait qu'Aziz était présent.
L'attaque du drone a provoqué leur mort.
M. Mahmoud a subi des blessures graves et des pertes terribles.
L'action du gouvernement a été tragique, mais pas illégitime.
Elle était légale et nécessaire. Et juste.
Il faut plus pour être président.
Elle est connue depuis l'enquête Walker.
Personne d'aussi inexpérimenté n'a été candidat depuis Perot, - et il avait l'argent.
Elle pourrait financer toute sa campagne.
Cela dépend d'autres branches, limitant son pouvoir.
Le président a des raisons politiques pour agir dans l'intérêt du public.
Vous voudriez qu'on donne du lest à notre président ?
Je ne viens pas défendre une personne physique, mais plutôt la présidence elle-même.
Chaque membre du gouvernement doit respecter la loi.
Mais on ne doit pas fabriquer notre interprétation de la loi pour éroder l'autorité constitutionnelle.
On peut poursuivre des présidents en justice, mais pas la présidence.
C'est aussi ce qui la rend si attirante.
Il faut trouver une solution.
Nous soutenons rarement une action militaire au Moyen-Orient. ÉTATS-UNIS
Une force neutre de l'O.N.U. autour du Jourdain est une première étape cruciale pour assurer une paix durable.
Les discussions sont terminées, nous allons passer au vote.
Ceux pour ?
Ceux contre ?
Ceux qui s'abstiennent ?
Ileana, la France nous suit.
Je dois m'assurer qu'Israël ne cèdera pas.
Israël ne restera pas engagé.
Israël veut ce que veut le monde, une sécurité durable.
J'ai négocié avec Jérusalem pendant des années.
On verra.
Contourner le Conseil, c'est extrême.
Non, c'est justifié.
Vous dépoussiérez une résolution de 60 ans !
Acheson a déclenché une guerre.
93 nations ont déjà accepté, dont Israël.
Le Kremlin me met la pression, Claire.
Petrov ne veut pas de l'Assemblée.
Donnez-moi du temps pour le convaincre.
Faites-la entrer.
- Heather.
En vous écoutant, j'ai aussi entendu autre chose.
Le président Jacobs parlait des frappes de drones.
Il avait perdu le fil de ses idées.
Le président Jacobs souffre d'Alzheimer.
Il est venu me le dire.
Il en est au début. Cela ne se remarque même pas.
Il veut rester en poste ?
C'est de cela dont je veux discuter.
Il veut s'arrêter.
Je lui ai demandé d'attendre, le temps de trouver un remplaçant convenable.
Qu'en pensez-vous ?
- Vu notre passé.
De l'eau a coulé sous les ponts.
Vous êtes une experte juridique. Vous comprenez la constitution. Les Républicains ne s'opposeront pas.
Vous avez poursuivi un Démocrate.
Vous êtes trop douée pour votre poste.
Il faut vous donner un emploi à vie.
J'apprécie que vous disiez ça.
J'ai reçu une alerte.
C'est bizarre.
Navré, je ne peux pas.
Je sais, j'ai tardé.
- Il faut plus de supervision.
Ce n'était pas mon cas.
Votre système est-il vraiment rigoureux ?
Impossible.
Je pense que le Pentagone n'est pas honnête...
Vous allez bien ?
C'est la douleur fantôme.
Vous savez de quoi je rêvais en venant ?
De vous étrangler à mains nues.
Mais je ne peux pas être indécis.
Il dit aussi qu'en sauvant une vie, on sauve l'humanité entière.
Vous ne vouliez pas vous excuser.
Vous voulez me demander mon pardon.
Je n'ai pas ordonné la frappe...
Vous avez le pouvoir d'empêcher ce qui m'est arrivé.
- Oui ?
- Raccompagnez M. Mahmoud.
Toutes les unités de Washington n'y suffirait pas.
Il faut réduire les recherches.
La zone est trop vaste. Comment ?
Il m'en faut plus.
- Ça m'inquiète.
Si on ne tente rien, on ne trouvera pas Rachel.
La première semaine, j'ai demandé des cacahuètes bouillies.
Depuis, pas un jour ne passe sans un bol de cacahuètes.
La marmite doit tourner jour et nuit.
Depuis notre dernière entrevue, j'ai beaucoup réfléchi.
C'était injuste de vous demander de rester.
Vous devriez pouvoir prendre votre retraite.
Merci pour votre considération.
Elle serait parfaite.
Elle a le sens du devoir.
Plus que tout autre avocat général que je connaisse.
Que je serais malheureux à la retraite.
On pensera à 2016.
Dois-je détruire cet homme ?
M. le Président ?
Je refuse de rester impassible et vous regarder commettre cette erreur.
J'y ai bien réfléchi.
Vous avez établi des précédents qui nous survivront.
Et si votre maladie venait à se savoir ?
Le travail d'une vie sera anéanti.
Avez-vous une idée derrière la tête ?
- Seulement votre intérêt.
- Pourquoi cette hâte ?
Je veux vous protéger.
Merci de l'intérêt que vous me portez.
J'en parlerai à Ruth et vous contacterai.
Merci.
Mais tout le monde se tait.
- Pour éviter la désinformation.
Le Congrès nous mine.
Mes rapports sont dépassés avant d'être finis.
Je n'exige pas de voir le président, mais le ministre du Travail ou un conseiller.
Vous voulez une faveur ?
Le moratoire, c'est un signe d'échec.
Ce sont 500 milliards.
Laissez-moi le confirmer.
Le président nous demande.
On parlera plus tard.
M. Corrigan, l'activiste qui a organisé la manifestation du dîner d'Etat, a été arrêté à Moscou.
La vidéo fait le buzz.
Ce défenseur des droits des homosexuels est très médiatisé.
Il fait du bruit en Russie.
Voici son dossier.
- Représailles pour ton action à l'O.N.U ?
- Peut-être.
Cette résolution a contrarié les Russes.
Je vais m'informer auprès de Moryakov.
La presse attendra demain.
Je veux annoncer une bonne nouvelle.
- a été arrêté après notre entretien. - Non.
- Qu'espérez-vous ?
- Si je retire la résolution.
Moscou y verrait un signe de bonne volonté.
On ne marchande pas la liberté de nos citoyens.
- Sauvez Petrov de lui-même.
J'informerai le président de la décision du Kremlin.
Si on cède, notre opération est finie et on accepte le chantage.
On laisse croupir Corrigan ?
Si on reste fermes à l'O.N.U, on aura l'avantage.
- Ce sera pire si tu cèdes.
Je n'ai rien de substantiel à présenter à la presse.
C'est bon de t'entendre rire.
Bonne nuit.
Qui fait le lien entre les deux pays ?
Laissez-moi être très clair.
Vous n'avez pas appris la bienséance.
- Parlerez-vous au mari de Corrigan ? - Vos collègues...
- Je m'excuse, monsieur.
- C'est trop.
- Vous vouliez me provoquer.
- Si ça nous permet de discuter.
- Je veux votre carte d'accès.
- Vous plaisantez.
- J'ai l'air ?
Je viens de parler à Joel Weinmann.
- Il ne ferait pas ça.
- Vous avez réussi.
Je lève le moratoire pour les autres journalistes.
Contre votre carte.
C'est injustifié.
Vous avez manqué de respect au président, et surtout, à vos collègues.
Vous croyez que l'Association sera de votre côté ?
Vous n'avez pas d'amis, Ayla, dans aucun camp.
Pas seulement moi.
Il s'agit d'un journal national majeur.
Vous ne vous débarrasserez pas de ce que je représente.
Vous avez fini ?
N'enflez pas pour 15 minutes de pouvoir.
Il n'a plus d'autre intérêt.
Vous êtes sérieux ?
Merde.
Passez-moi le président.
Nos lois visent à créer une union parfaite.
Les officiels qui abusent des lois, ou qui les exploitent pour leur intérêt personnel, ternissent notre démocratie et affaiblissent notre grande nation.
Le parti démocrate doit sortir de l'ombre du scandale - et se recentrer.
- Je veux la voir.
Il faut la transparence et la justice. EN DIRECT Cour Suprême Ce pays mérite un président qui s'est impliqué pour protéger ces idéaux au sein de cette Cour.
Qui a consacré sa vie à défendre la loi et qui veut à présent la renforcer. Restaurons l'intégrité au Bureau ovale.
Utilisons son pouvoir pour éradiquer la corruption et montrer l'exemple.
- Mlle Dunbar, asseyez-vous.
- Ma démission.
Je dois démissionner.
- Vous devriez y réfléchir.
- C'est trop tard.
Mais Jacobs ne se retire pas.
- Vous lui avez parlé.
- Je suis amie avec les juges.
Je n'étale pas mes relations pour qu'on ne me croit pas partiale.
Mais je suis proche de Robert.
Je dîne chez lui tous les mois.
- Vous saviez pour Alzheimer ?
- Depuis le début.
Je cherchais à protéger ses intérêts.
Vous vous fichez de lui.
Vous vouliez me mettre sur la touche.
Vous pensez vraiment avoir une chance ?
- Vous vous leurrez, Heather. Peu importe Birch et Womack.
Pourquoi vous inquiéter ?
- Vous n'êtes pas candidat.
- C'est personnel ?
- Vous n'avez pas pu m'avoir.
Je ferais une bonne présidente.
Vous m'avez offert la nomination.
C'était le rêve de ma carrière.
On doit récurer la crasse dans ce bureau.
Je ne l'ai pas menacé.
- Ah non ?
- Je voulais le sauver. Comme je veux vous sauver.
La nouvelle de son Alzheimer va se savoir. On aura beau mentir, ça finira par sortir. Songez aux conséquences sur sa réputation.
Aidez-moi à le convaincre.
Acceptez le poste à la Cour, c'est votre place.
Vous arrivez à vous supporter ainsi ?
En rationnalisant l'indécence ?
Je n'aurais pas tenu ces 8 derniers mois sans ma foi.
Ni sans cette communauté.
- Première fois.
- Vous vivez par ici ?
- Elle m'a quitté.
Sans prévenir.
Un jour, elle a dit que c'était fini.
J'ai vécu la même chose.
Il s'est passé quoi ?
Un homme vous a quittée ?
Ce fut un plaisir, Lisa.
- Allô ?
- Je tombe au bon moment ?
- Qui est-ce ?
- Doug Stamper.
Qui a donné ce numéro ?
Regardez au bout du couloir.
- Que voulez-vous ?
- La vraie raison.
Je suis hors-jeu depuis 9 mois.
Je veux revenir.
Vous formez votre équipe, je veux une place modeste.
L'état-major ne suffit pas.
Vous avez besoin de soldats.
J'ai travaillé au bureau du Whip.
J'ai un dossier sur chaque membre.
Ce qu'ils veulent, avec qui ils couchent.
Je peux vous être précieux.
Comment saviez-vous qui je rencontrais ?
Se présenter contre un président en place qui lui a...
Elle l'a voulu quand Birch l'a suggéré.
J'aurais dû pousser Jacobs dehors et annoncer sa nomination.
Je peux t'aider ?
Pourquoi je me suis réfréné ?
- Pourquoi cette pitié pour Jacobs ?
- Francis. Ça ne te ressemble pas.
C'est à cause de Mahmoud.
Je l'ai laissé m'atteindre.
Tu as raison, bien sûr.
- On parlera demain.
- Bonne nuit.
- Bonne nuit, Francis.
Oui, pouvez-vous appeler l'évêque Eddis pour moi ?
Je patiente.
Merci, Meechum.
Vous avez toujours la Bonneville ?
Il faudrait me faire essayer.
Au moins, vous avez une place au paradis.
Qu'est-ce qui vous tracasse ?
Je fais toujours le même sermon à Arlington.
J'ai enterré tellement de soldats, j'ai cessé d'en changer.
- Je ne l'avais jamais entendu.
- Vous le réentendrez.
Je veux comprendre ce qu'est la justice.
Grande question.
Je sais.
Il y a notre justice, celle que créent les hommes.
"Tu ne tueras point" est assez clair.
Qui peut le dire ?
Si on ne tuait pas, d'autres tueraient à notre place.
On tue beaucoup dans la Bible.
Le roi David était un guerrier.
Comment concilier ça avec les lois que Dieu a données à Moïse ?
Même ces lois doivent être interprétées.
Mais on doit se rappeler de deux lois par-dessus tout.
Il nous dit d'aimer Dieu et de s'aimer les uns les autres.
On ne peut pas aimer ceux qu'on tue.
On peut les aimer.
Et il faut aimer ceux qui veulent vous tuer.
Jésus aimait les Romains.
"Père, pardonne-leur, ils ne savent pas ce qu'ils font."
Je me le suis beaucoup demandé.
Je comprends le Dieu de l'Ancien Testament. Son pouvoir est absolu. Il inspire la peur.
Le pouvoir absolu n'existe pas pour nous, sauf pour ceux qui subissent.
La peur ne vous apportera rien.
Vous n'avez pas à décider ce qui est juste.
Vous n'avez pas à choisir quel Dieu vous préférez.
Vous n'avez pas à servir seul le pays, et vous n'avez surtout pas à servir vos intérêts.
Deux règles.
Point.
Vous n'avez pas été choisi.
Seul lui l'a été.
L'église est à vous.
L'amour ?
C'est ça que tu vends ?
Je ne suis pas preneur.
Tout va bien, monsieur ?
Je priais et la croix est tombée.
Faites venir quelqu'un pour nettoyer.
Tu fais une erreur, Cyclope.
Tu ne dois pas me blesser.
Si tu savais qui je suis, tu ne voudrais pas faire ça.
J'ai été envoyé ici par Gaïa, ta mère, pour chercher son oracle.
Allez !
Je cherche l'Oracle de Gaïa.
Pour la sauver.
Non, je suis l'Oracle.
Nos hommes sont fatigués et affamés, Majesté.
Leurs armes sont liées avec du sang et du raphia.
Pour le moment, ils ne peuvent que tenter de sauver leurs vies.
Quelques victoires leur remonteraient le moral.
Les hommes du roi Minos nous surpassent de 10 contre 1.
Mais nous sommes Athéniens, général, nous avons tous la force de 20 Minoens.
Reviens quand tu auras un plan pour arrêter le siège et jeter le roi Minos à la mer !
Plus de stratagèmes lâches à cacher des hommes dans des chevaux de bois.
Je veux quelque chose d'audacieux, quelque chose d'intrépide.
C'est le roi Minos que vous êtes censé terroriser, pas vos propres hommes.
Ils n'ont pas de tripes.
Ils sont loyaux au moins, ce qui est déjà mieux que certains de votre cour.
Tout le monde est impatient à toi d'user de ta magie, Medée.
Il semblerait qu'il ne reste rien en notre fils que des rêves puérils d'aigles et de vieux hommes noyés.
Mais tu pourrais éventuellement éclaircir ces mystères, et quand tu l'auras fait, nous n'aurons qu'à claquer des doigts, et nos ennemis seront balayés au loin.
Continue.
Un aigle plane au dessus d'un lac rempli de poissons, de gros poissons, et... un homme nage parmi eux...
Qui ?
Un vieil homme.
Je crois qu'il est en train de se noyer.
Continue.
Ne t'avise pas de t'endormir.
Désolé, mère.
Continue.
Quoi d'autre ?
Je ne sais pas.
Je l'ai perdu.
Est-ce qu'on s'approche de la résolution de l'énigme du Lexicon en moi ?
Tu es un garçon inutile, égoïste, Lykos.
Cachez-vous là.
Où vas-tu ?
À l'Est, donc, merci pour tout.
J'ai juste dit ça pour que tu me fasses sortir.
Ne me regarde pas.
Au revoir, bonne chance, et que les Dieux vous protègent.
Peut-on déplacer les Arcadiens du mur Est ?
Cela nous laisserait trop exposé, Majesté.
Majesté !
Majesté, à terre !
Dieux du ciel.
Que vois-tu ?
Des gens qui crient, de la chair brulée, et vous au milieu de tout ça, raide mort, votre visage aussi bleu que vos pieds.
Ça c'est une vision.
Maintenant je comprends pourquoi les prêtres vous veulent autant.
Ce n'est pas une vision, juste du bon sens.
Je suis censés rester dans un perpétuel état de transe divine.
Combien t'ont-ils offert ?
Pourquoi vous êtes-vous enfuie ?
Les prêtres me battaient tous les jours.
Et quand j'étais trop faible pour savoir si j'étais vivante ou morte, ils m'ont violée.
Qui t'as dit ça ?
Les prêtes de Gaïa.
Et tu les crois eux plutôt que moi ?
Tu m'as déjà mentis.
Je me protégeais !
Qu'est ce qui te fait croire que je me soucis de toi ?
Je te connais assez bien, Mercenaire.
Dans ton cœur, tu es un homme bon.
En réalité... Tu n'es pas un mercenaire.
Que suis-je ?
Maudit.
Autre chose ?
Ton nom...
Attends, quel est ton nom ?
Non.
C'est ton nom qui est maudit, n'est-ce pas ?
Quoi ?
Je n'ai jamais essayé.
Très sage.
Tout ce que tu m'as prouvé c'est que tu appartiens au temple de Gaïa.
Laisse l'animal et pars.
Elle est protégée par Poséidon et Céto, et elle porte la marque des Kères.
Nous saisissons l'opportunité.
L'écorcherons-nous en première ?
Je vois ça.
Peut-être que tu impressionneras ton acolyte en attaquant en premier.
Je ne suis pas un acolyte !
Ne le laisse pas t'atteindre, Theo !
Oui, écoute les conseils de l'homme invisible, Theo, et garde tes distances.
Pourquoi se trouvait-il à portée de tir ennemi ?
Dehors.
Apportez-moi ma pharmakeia.
Dépêche-toi, Alexa !
Il survivra ?
La reine Medea est avec lui.
Merci, Alexa.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Majesté, si la vie du roi est menacée...
Va-t'en.
Bien sûr.
Peut être que tu trouveras quelque chose de mieux à faire que de traîner avec des voleurs et des égorgeurs.
C'est tous les remerciements que j'ai pour t'avoir secouru ?
Quand tu rentreras à la maison, verses un peu de miel sur tes plaies.
Je viens avec toi.
J'ai plus de chances seule.
Tu n'es pas un assassin.
Tu n'étais pas dans la vision.
Tu ne m'as pas vu arriver, Oracle ?
Tu dois être en train de perdre ton don.
Si il se réveille, donnez-lui un peu d'eau.
Et, Alexa, à partir de maintenant, tu ne tient compte que de mes instructions, compris ?
Céleste Apollon, donne au roi de la force et garde le en vie.
J'ai entendu dire que mon frère avait récupéré.
Cependant, certaines personnes de la cour jugent que Athènes ne peut avoir un roi qui gouverne depuis son lit de malade.
Entre-temps, tu devrais faire attention.
J'ai entendus que toi, général Dion, le plus proche confident du roi, pourrait être une cible.
Moi ?
Vraiment ?
Bien sûr, il y en a qui vous blâme d'avoir mené le roi si proche de l'ennemi.
Je ne l'ai pas mené, j'ai essayé de l'en empêcher !
Qu'y a-t-il ?
Il y a des périodes sombres en effet.
Je risque ma propre vie en vous avertissant.
Nous devrions être tout deux sur nos gardes.
C'est un piège.
Pallas t'utilises pour venir à moi.
Tu penses qu'il sait pour nous ?
Montre un peu de courage pour une fois.
Je vais devenir garde du corps.
Un garde du corps pour ta propre maison ?
Qu'est ce qu'en dit ta femme ?
Elle amasse de l'or, et planifie son évasion tous les jours.
Qui peut la blâmer ?
Arrête de t'inquiéter et viens ici.
Quand est-ce que le roi sera remis sur pied ?
Un moment.
Qui pourrait passer pour une bénédiction déguisée.
Où as tu appris à te servir d'une corde de cette manière ?
C'est tout ce que j'avais en grandissant, alors j'en ai tiré meilleur parti.
Tu as grandis seul, non ?
Une autre vision ?
Juste une sensation.
Tu est calme et entêté, pas du genre à se battre pour attirer l'attention de ses frères et sœurs.
Et malgré tout tes talents avec une corde, tu attaches tes sandales comme une femme, je suppose que ton père n'était pas dans les alentours, sinon il t'aurait empêché de faire ça.
Et... Tu as grandis dans la forêt de Troezen.
Le seul endroit assez éloigné pour un garçons libre avec une corde de courir tout le temps sans rencontrer âme qui vive.
Où as-tu appris à faire ça ?
Comme un oracle, tu dois savoir comment lire les gens, ou tu ne survivras pas très longtemps.
Parfois, les choses... viennent à moi.
Comme... comme ton nom, par exemple.
La malédiction de... peut importe comment tu t'appelles.
Comment as tu échappé au sauvage de la forêt ?
Les... blessures que tu lui a fait, il a perdu beaucoup de sang, devenu faible, et il a couru.
Tu es aussi une très bonne menteuse.
Lui et son amis étaient en chemin pour me libérer du cyclope quand ils nous sont croisés, donc il a du improviser.
Mon frère n'est pas très doué pour l'improvisation.
Viens.
Si nous prenons un bon rythme, nous serons au temple pour la tombée de la nuit.
Où est le roi ?
Il a fait demander ses généraux.
J'ai essayé de l'arrêter !
Que faites-vous ?
Où sont les armées de Pliny ?
Et où sont les archers de Thèbes ?
Tu as besoin de repos.
Je dois montrer ma force !
C'est trop tôt.
Assied-toi.
Le roi ne peut finalement pas vous recevoir.
Est ce que tout va bien ?
Qui est ce ?
C'est le capitaine Horos.
Ton nouveau garde du corps ?
Je l'entraîne avec la méthode Pyrrhic.
Le roi m'a demandé de garder un œil sur ses afffaires dans les temps difficiles.
Je vous ferai savoir quand il sera prêt à vous recevoir.
Merci.
Quoi ?
Nous allons devoir courir.
Pourquoi ?
Tu peux courir, non ?
Puis je ne serais plus capable de marcher.
Très bien, nous marcherons.
Pas avant que tu m'aies dit ce qu'il y a ici.
Je l'ai tué.
Je l'ai tué !
Pourquoi tu as fait ça ?
Mercenaire !
Du poison ?
Oui.
Si tu coupes le coté de sa gorge, il va mourir plus lentement.
Quand as-tu appris ça, Theo ?
Mercenaire ?
Okay, je respire !
Tu dois te lever et bouger autant que possible.
Theo, viens ici !
Dépêche !
Assez !
Je peux tenir debout tout seul.
Lâchez-moi.
Bois.
Dors.
Laisse tes rêves te guérir.
Il y a des harpies dans les bois, tu sais.
Hector en a vu une manger un cerf.
La route vers Athènes est remplie de furies et de démons psychotropes...
Tu ne viens pas avec moi !
Rentre ça dans ta stupide petite tête.
Dés que nous serons sortis de ces bois, Tu rentres à la maison, c'est compris ?
Cours, Theo.
Viens, Mercenaire, voyons ce que peux faire mon couteau sur ta jolie corde.
Mère sacrée, régnante de la grandeur d'Ida.
Plus grande et plus glorieuse de l'Olympe, sois mon témoin, et veille à l'accomplissement de ces serments.
Sois sur tes gardes, même dans le plus privé des sanctuaires.
Quand la fumée traverse les cultures, les corneilles prennent leur envol.
Je voulais ton avis sur quelque chose.
La flèche minoenne qui blessa le roi ?
Minoenne ?
Es-tu sûr ?
Raphia.
Est-ce que l'ennemi utilise du raphia pour nouer leurs flèches ?
Non.
En temps de guerre, je voudrais avoir quelqu'un qui pourrait commander la confiance du peuple, et de leurs prêtres.
Tu ne suggère pas le seigneur Pallas, le frère du roi...
Qui qu'il soit, il a échoué.
Pensez vous qu'il puisse y avoir une autre tentative ?
Si c'était Pallas, le scénario idéal serait que quelqu'un d'autre tue le roi, quelqu'un qui est vraiment proche de Aegeus, et un opposant connu de Pallas.
Ainsi Pallas pourrait intervenir, et tuer l'homme qui aurait tué son frère.
Pas toi, mais quelqu'un agissant pour toi, quelqu'un qui ferait paraître ce qu'il faisait avec vous.
Ton garde du corps, par exemple.
Pallas sait que dans ton cœur tu es un lâche, général.
Que s'il te prévenait d'un complot, tu recruterais un garde du corps.
Et vous êtes tombé car... A cause de vous, mon cher général, vous êtes autant faible que lâche.
Non !
Ce n'est plus un mystère nous perdons la guerre avec vous aux commandes, Général.
Mon cœur, tu es toujours faible.
Balivernes.
Mes généraux se rassemblent dans la salle du conseil.
Peut-être devrais tu dormir un peu d'abord.
Le roi ne se joindra pas à nous finalement.
Bien sûr que nous le devons, mais d'abord, un toast.
Nous avons déjoué une tentative d'assassinat sur le roi.
Malheureusement, même si un des assassins a été appréhendé, son complice ne l'a pas été.
En effet.
Peut importe, l'assassin a confessé l'identité de son maître.
Poison ?
N'auriez vous pas dû donner à l'accusé l'opportunité de se défendre ?
C'était le général Dion ?
Son garde du corps était un assassin.
Il est parti.
Et bien, malgré une si sinistre traîtrise, ce n'est peut être pas une surprise que mon mari ai choisi l'homme le plus proche de lui.
Son fils, Médos.
Le roi considère ça comme une de ses plus importantes qualités, il est dépourvu de cupidité, d'ambition et d'orgueil.
Nous te saluons.
Reine Médée.
La chaleur du foyer.
Prêtre !
Bâillonne la.
Un vieil homme, cheveux gris.
une barbe.
Oracle... ma mère est morte avant qu'elle ne puisse m'expliquer le but de mon existence, donc je viens à toi, grand Oracle de Gaïa.
J'aurais pu répondre à ta question la première fois que nous nous sommes rencontrés.
Seulement la respiration de la bouche de Gaïa peut guider un oracle.
Quoi, ce n'est pas vrai ?
La bouche aide, mais tu aurais pu me laisser essayer !
Oracle !
Répond à la question du voyageur.
Tu m'as déçu.
Quelle était ta question déjà ?
Pourquoi ai-je grandi dans la clandestinité ?
Tu es le fils de... un homme de grand pouvoir et de grande richesse...
Aegeus.
Ton père est le roi d'Athènes.
Et son premier fils... Tu portes en toi l'effrayant Lexicon.
Le Lexicon ?
Une chose d'un inimaginable pouvoir.
- Où est-ce que ça mène ?
Il conduit aux portes de l'Olympe.
Allez.
Tout ce que tu as à faire c'est manger, dormir, et boire, et décrire tes rêves.
Dégagez de mon chemin.
S'il te plaît, fils d'Aegeus, L'alternative est l'emprisonnement et la torture.
Est-ce que vous me menacez ?
Je préférerais que vous soyez notre invité d'honneur.
Soumet toi, fils d'Égée, ou tes amis meurent !
Très judicieux.
Non !
...et sera réalisée par le Dr. Schoenweiss and Klein avec l'assistance du Dr. Haas.
Je serai en salle de chirurgie B avec le Dr. Jacobi réalisant une thyroïdectomie sur le jeune Itskowitz.
Vous pouvez m'appeler Bertie.
Seulement en dehors des heures de travail.
Dans l'hopital vous serez Dr. Chickering.
Au Mount Sinai, nous sommes plus protocolaires qu'au Knick.
Bien entendu.
Autre chose?
Je ne suis pas Juif.
Cela nous sera utile.
Un autre don du Dr. Chickering est le travail de labo.
C'est une substance intéressante qui a été prise sur des glandes de différents animaux par un Polonais appelé Cybulski.
Je n'ai aucune idée de comment il l'appelle. mais nous l'appelons adrénaline.
Vous nous aiderez à apprendre si il a des utilisations spécifiques.
Donc, tenez-vous prêts.
Le premier jour d'école est toujours le plus dur.
Ai-je l'air si perdu ?
Non, c'était votre déception sur votre visage quand on vous a assigné au labo pour commencer.
Le Dr. Zinberg l'a-t-il remarqué ?
Vous l'avez bien caché.
Il me fait comprendre que je vais devoir gagner ma place dans la salle d'opération et il leur fait savoir qu'il va m'aider à m'intégrer.
Il y a une réflexion dans tout ce qu'il fait.
C'est un homme très réfléchi.
Est-ce pour cela qu'il vous fait prendre des notes ?
Pourquoi, parce que je ne pourrais pas être chirurgien comme vous ?
Non... Je voulais dire... Je suis désolé, je...
Regardez-vous.
C'est plus surprenant que d'être chirurgien ?
Êtes-vous la fille qui s'est infiltrée pour l'article sur les sanatoriums et les asiles de fous ?
Genevieve Everidge ?
Pourquoi ? vous souhaitez la rencontrer ?
J'imagine qu'il doit être passionnant de lui parler.
Certainement.
Même Clearly était sans voix à l'ouverture du cercueil.
C'était bien le bon cercueil ?
Comme si quelqu'un savait que des gens cherchaient Speight et voulait être sûr qu'il ne serait pas trouvé.
Il semblerait qu'ils voulaient que tu laisses tomber ça et moi aussi.
Speight n'est pas juste tombé ivre par-dessus bord.
Encore.
Quand ?
Merci.
Souriez encore, mon amour.
Vous êtes redevenue vous-même.
Vous êtes fatiguée ?
La matinée fût éprouvante.
Je devrais peut-être m'allonger, pour récupérer.
Elle semble aller mieux, n'est-ce pas ?
Je prie pour elle.
Notre famille ne voudrait certainement pas devoir l'enfermer pour de bon ailleurs.
Mais son état actuel n'est pas admissible.
Pour qui ?
Pour nous.
Everett, c'est une infanticide et une folle.
Les faits sont connus pas seulement à New York.
On en parle à Philadelphie ?
Le fiancé d'Ethel a rompu ses engagements.
Et je vis dans l'espoir comme une vieille fille pathétique.
Elle ira mieux
Nous l'espérons tous.
Mais Eleanor n'aurait pas voulu que sa folie nous affecte à ce point Ethel et moi.
On se retrouve à nouveau.
M. Robertson
Comment ne pourriez-vous pas ?
En tout cas, vous illuminez la mienne.
Vous ne me croyez pas ?
Je tiens un bassin plein, il est plus dur d'y croire que vous ne le pensez..
Vous êtes une fille rusée et intelligente et j'apprécie cela, mais quand cesserez-vous de l'être pour me donner une chance ?
On ne manque pas d'infirmières intelligentes ici toutes engagées par vous qui vous ont déjà donné une chance même plusieurs.
Mais c'est vous qui m'intriguez.
Dites-moi, M. Robertson ... Croyez-vous en Dieu ?
Lisez-vous la Bible, allez-vous à l'église et menez-vous une vie chrétienne ?
Vous hésitez.
Je vais prendre ça comme un non.
Cela m'incite à vous demander de ne plus insister.
Elle a forcé le bureau d'Hackett et elle s'est faite une injection d'héroïne, assez forte pour tuer un éléphant.
C'était une scène d'horreur.
Où est le corps maintenant ?
La famille envoie quelqu'un de la ville pour venir le chercher.
Son vrai nom était Marianne Horner.
La famille a d'importantes mines de cuivre.
Il n'en est pas question.
Vous voulez ouvrir le corps de notre fille et fouiller à l'intérieur comme une boite à bijoux.
Vivre avec sa dépendance à la cocaïne était déjà bien assez.
Elle ouvrait sa bouche à des hommes en échange de ses doses.
Nos amis croient qu'elle est partie en en Virginie, à l'université et qu'elle y est décédée de la grippe.
Comment allons nous expliquer qu'il n'y aura pas de funérailles parce qu'un docteur veut la disséquer pour étudier son corps ?
Mme Horner, vous êtes du même avis ?
Vous avez toute ma sympathie, mais vous devez comprendre que j'essaie de sauver des filles comme la vôtre, par mon travail.
Soyons honnêtes, votre fille n'est pas la seule dans la famille à avoir un problème.
Vous avez autant d'intérêt que moi à trouver un traitement.
Vous m'aidez, et peut-être ce que j'apprendrai vous aidera.
Je travaillerai au plus vite et vous pourrez l'enterrer d'ici peu.
Vous ne couperez pas son visage ?
Je le protégerai de ma vie.
Vous m'aviez promis mes honoraires, M. Cleary.
Vous connaissez les Showalters ?
Ils possèdent certainement ce bâtiment.
Soit, mais si je n'ai pas mon argent au bureau demain, votre none devra se trouver un autre avocat.
Vous êtes là dorénavant.
Levez-vous.
Son honneur Parkinson Bothamly présidera la séance.
Asseyez-vous.
M. Whitting, vous avez demandé cette audience préliminaire, n'est-ce pas?
Oui, votre Honneur.
J'ai devant moi 16 affaires anciennes rejetées car fabriquées de toutes pièces par la police New-Yorkaise.
Mais un examen des dossiers démontrera des similitudes entre les affaires de ces citoyens faussement accusés et celui de ma cliente Soeur Harriet.
Je pense que c'est juste que...
Ne m'expliquez pas ce qui est juste dans mon tribunal, M. Whitting.
"Voici, des fils sont un héritage de l'Eternel, et le fruit du ventre est une recompense."
je vous demande pardon ?
Psaume 127.
Je suis surpris que le diable vous permette de vous en souvenir, Mlle Dolan.
Mais écoutez moi bien, le diable ne m'influencera pas dans mes décisions.
J'utiliserai ce tribunal et la force de mon Dieu pour sonner l'alarme face à cette invasion sur nos côtes et faire savoir aux vrais américains ce que vous êtes réellement.
Le jugement commencera formellement le 15.
Affaire suivante.
Bordel, que s'est-il passé ?
Vous n'avez pas encore vu le nouveau club.
Mais vous verrez, le nôtre a bien plus de goût.
Est-ce ainsi que je me coiffais ?
Bien sûr.
Ça me paraît bizarre.
C'est ravissant.
Je peux recommencer.
Tout va bien Ellie ?
Je veux juste que tout se passe bien pour vous, Everett.
Vous aviez tellement l'habitude de me montrer à vos camarades.
Maintenant, j'ai peur qu'il n'y ait plus grand-chose à vanter.
Sottises.
Vous serez toujours la femme la plus magnifique du monde à mes yeux.
Mais j'ai tellement perdu de poids.
Ma robe tombera.
Et ma couleur...
Que pourrai-je leur raconter ?
Que j'ai été internée récemment au loin ?
Et si durant le repas... je perdais une de mes dents ?
Vous avez l'air en forme, Everett.
Nous pratiquons ensemble à Rye dans notre propre hôpital.
Ça doit être une institution remarquable.
Bien plus résistant que nous.
Henny, ça fait plaisir de vous voir.
Mary, comment va votre famille ?
Très politique, comme toujours.
Il y a toujours une campagne Ingersoll pour quelque chose quelque part.
Où est Eleanor ?
Je crains qu'elle ne m'ait abandonné face à ma classe de 91.
Ce n'est que pour une soirée.
Excusez-moi.
Avez-vous vu les rues de cette ville ?
La lie du monde arrive ici.
Chaque pays déversent leurs bas-fonds dans nos ports.
Continuez.
Nous discutions d'eugénisme.
Drexler et moi enseignons sur le sujet cette année.
Vous y connaissez quelque chose ?
J'en ai entendu parler.
Reproduire le meilleur avec le meilleur pour obtenir le meilleur.
Mais c'est tout aussi important que les retardataires, les pires de notre espèce, n'aient pas la chance de perdurer leur lignée ou d'en contaminer une meilleure.
Et les Noirs sont la plus grande menace ?
Ce n'est pas sans raison si une race ne réussit jamais.
La science prouve leur faible intellect et le manque inné de personnalité.
S'ils continuent à se reproduire, s'ils, que Dieu nous en garde, commencent à se mêler à nous, nous renoncerons à une possible grandeur pour la modernisation de notre espèce.
Pardonnez notre discours.
Drexler et moi sommes tous deux un peu fanatiques sur le sujet.
Rockefeller, Carnegie, Harriman, investissent tous de l'argent vers l'enseignement.
Les universités et les facultés de médecine rajoutent des cours d'eugénisme en masse.
Parle librement, mon frère.
Confesse-toi sans crainte.
Tu es en présence de Dieu.
Je pourrais tromper n'importe qui.
Mais je n'ai rien réussi à part me détruire moi-même.
Qui d'autres parmi nous... voudraient libérer sa conscience ce soir ?
J'ai le coeur lourd.
Le coeur d'une pécheresse.
Elle a vu de terribles et viles maladie, mais rien n'est pareil au mal dont Satan vous infecte.
Le remède... la confession.
Ouvre ta trousse médicale, Lucy.
Prends ce remède et chasse le démon.
Allez, Cricket.
Êtes-vous prête ?
Incroyable que vous ne soyez jamais venue ici auparavant.
Nous y sommes.
Quand vous avez exposé votre article, comment avez-vous obtenu toutes ces informations sans éveiller de soupçons ou sans avoir pris de drogues ?
J'ai séduit le personnel avec des histoires coquines et des images érotiques.
Vraiment ?
Je les ai soudoyés.
Distribuer des dessous-de-table est tout un art.
Je trouverai quelque chose.
Mais l'article vous a plu ?
Je l'ai adoré.
Mais je ne veux pas que l'on pense que toute la médecine est ainsi.
La psychiatrie est encore nouvelle et au début, les choses semblent toujours mauvaises.
Pas tout.
Non, pas tout.
Et s'il s'agit d'un Juif qui n'est pas issu du ghetto de Lower East, c'est encore mieux.
Avant de rencontrer Zinberg, les seuls juifs que je connaissais étaient les pauvres patients du Knick.
Vous ?
Ce n'est pas votre cas ?
Peut-être.
Nul ne le sait et ne veut savoir.
Quand vous lisez Genevieve Everidge, elle est tout ce que vous voulez qu'elle soit.
Je doute que les gens ressentent de la même manière Esther Kohn, fille d'un chemisier de Pittsfield.
Moi, oui.
Dit par l'universitaire de Columbia Bertram Chickering Jr.
L'unique chirurgien Presbytérien de l'hôpital juif du Mount Sinai.
Quel chanceux je suis.
Tu es toujours si doux avec moi.
J'aime être avec toi, même si ce n'est pas souvent.
Je devrais être plus prévenante.
Ça me plait.
Et quand je fais ça ?
C'est bon aussi.
Je travaille dans un hôpital.
Aujourd'hui, je suis allée voir Soeur Harriet.
Pourquoi ?
C'est mon amie et tout est contre elle.
Le juge a été sévère.
Elle n'est guère sympathique comme accusée.
Son avocat coûte beaucoup plus qu'elle ne pourrait s'offrir.
Je pensais que nous pourrions l'aider.
Quoi ?
Vous me demandez d'aider une tueuse d'enfant.
Comment une personne qui désire avoir un enfant peut elle sympathiser avec quelqu'un comme ça ?
Saviez vous qu'elle avortait des bébés ?
Restez loin d'elle.
Seul Dieu peut maintenant la sauver.
John ?
Abby.
Merci.
Combien de temps étiez-vous partie ?
Trop longtemps.
Vraiment.
Insomnie.
Les maux de tête ont empiré.
Il n'y a pas de traitement.
Nous savons tous les deux à quoi nous attendre.
Il semble que la nuit fût bonne.
Plus les gens sont mal plus ils donnent.
Tant qu'ils se sentent mieux quand ils partent.
Je me sens mieux.
Vraiment ?
Vraiment.
Je me suis sentie plus légère, sereine.
Je me suis sentie libre.
Ma fille, tu es loin d'être libre.
Les crachats que tu as laissés sortir de ta misérable bouche étaient des plus immondes et des plus humiliants que mes oreilles aient jamais entendus.
Père, je devais me confesser.
Sinon comment aurais-je pu retrouver les bras de Dieu ?
Tu t'imagines que Dieu va... pardonner une fille aussi stupide que toi ?
Tu ne t'es pas rendue seulement ridicule, tu m'as également humilié.
Chaque fois que tu parles, ça me dégoûte.
Et ce soir... ce soir il m'a fallu la force de Dieu pour ne pas t'écraser quand tu minaudais à l'église.
Le médecin Polonais a découvert la sécrétion glandaire.
Un génie.
Voyons d'abord si cela guérit ses reniflements.
Comment c'est passée votre sortie au Huber's Palace avec la fille écrivain ?
Je ne connais aucune femme comme elle.
Les choses qu'elle a vues.
Je crains de ne pas être à la hauteur.
On pourrait envisager les tests sur des animaux plus gros voire sur des humains.
Le Dr. Zinberg est très précis sur les protocoles.
Nous pourrions essayer au moins différents dosages.
Juste le rhume, Chickering.
Vous pouvez être agressif ici, mais ne soyez pas négligent ou stupide.
Bien sûr.
Que voulez-vous dire par, pas à la hauteur ?
Cherchez-vous à coucher ou à jouer au badminton ?
Je ne cherche pas à coucher avec, Leo.
C'est ce que je fais tous les mardis dans un bordel noir de la 29e Rue.
L'expérience acquise vaut chaque penny.
Les papiers sont signés.
Me voici votre associé pour le métro.
Auriez-vous convaincu votre père de vendre quelques navires ?
J'ai réussi à trouver des fonds pour l'entreprise qui, je pense, pouvaient être investis ailleurs.
J'aimerai qu'il en reste ainsi.
S'il veut continuer à errer à l'aveugle dans le 19ème siècle, c'est son problème.
Maintenant, c'est le nôtre.
Ça ne devrait pas être difficile d'exciser à la base de la tumeur.
La voici.
Nous allons maintenant retirer le tissu sain du foie menant à la tumeur et ligaturer tous les vaisseaux qu'il contient.
On pourrait ligaturer les vaisseaux sans toucher au foie sain.
Ce serait négligent.
Mais couper d'avantage serait stupide.
Oui.
Je vais maintenant couper le tissu sain qui mène à la tumeur... et ligaturer chaque vaisseaux sanguins.
Je pense être sur quelque chose.
Thack.
Oui ?
Pourquoi allez-vous toujours vers lui ?
Que voulez vous dire ?
Pourquoi choisissez-vous toujours Edwards, plutôt que moi ?
Il est tout simplement plus adapté à ce que je demande.
C'est moi qui vous ai sauvé.
Je vous en serai éternellement reconnaissant.
Si vous voulez travailler avec moi, la jalousie ne vous servira pas autant que l'ambition et les efforts.
Notre but et de tuer cet enfoiré.
J'ai lu dans cette revue Autrichienne que plusieurs patients syphilitiques s'étaient améliorés sans explication.
Le seul lien était qu'ils avaient tous souffert d'autres maladies... angine, pneumonie, méningite.
Ce n'est pas ce qui a tué la syphilis.
Je pensais que c'était indestructible avant qu'il ne meure d'elle-même, un soir pendant que je travaillais sous plusieurs lampes.
La Syphilis peut être tuée par haute température.
Haute comment ?
A 40, 41°C. (106-107 degrés Fahrenheit).
Le patient par la même occasion.
Vous parlez de températures létales.
Oui, pour soigner une maladie létale.
Supposons que l'on puisse provoquer la fièvre avec quelque chose de curable.
- Quoi ?
Essayons.
Non, ça prendrait des années.
Mon temps est compté.
Vous ?
Non, Abby.
Elle développe des problèmes de coordination moteur.
Vous savez les vaisseaux sanguins dans son cerveau gonflent et coagulent.
On commence par quoi ?
Comme d'habitude, par un cochon.
Oui, des changements sont toujours à prévoir durant la construction, mais ce que vous demandez est plutôt cher.
Eh bien, le conseil pense que le sujet est assez important pour effectuer les modifications.
Bon, je comprends le quartier d'ébriété, mais certaines demandes n'ont pas beaucoup de sens.
Changer les hauteurs de cellules, déplacer des murs, pourquoi ?
C'est très perturbant, sans mentionner l'immense coût en matériaux et main d'oeuvre.
Le conseil fait ce que bon lui semble.
Alors je devrais en parler avec eux.
Je me suis déjà battu pour des problèmes similaires et ai failli me retrouver à la rue.
Je ne souhaite pas que cela vous arrive, un homme qui a à peine le passé que j'ai avec ces gens-là.
Merci pour vos conseils.
Nous ferons les modifications.
Faites-moi une liste des matériaux nécessaires et je vous les enverrais via les entrepreneurs.
Où est le veilleur ?
C'est M. Blackledge, monsieur.
Je crois qu'il est allé pisser.
Vous êtes en charge maintenant.
- Compris ?
- Oui, M. Wingo.
Allez.
Bravo Frazier.
Je ne permets pas de négligence.
Par mesure de précaution, nous devrions ralentir un peu la construction en dépit du coût.
Nous ne voulons pas prendre de risques pour rien.
J'ai toujours dit qu'un peu de frayeur peut être une très bonne chose.
Venez au Tammany Hall régler vos comptes.
Tu ferais mieux de t'en rappeler.
Mr. Barrow m'a donné des instructions très spécifiques, je dois impérativement avoir un rapport écrit de la maladie du patient avant que je puisse donner un narcotique.
Et seulement pour un docteur ou une infirmière.
Après, si j'avais ces médicaments dans l'ambulance cela pourrait être la différence entre les mettre dans dans le dortoir ou la morgue.
Bonne nouvelles, Herman.
J'étais au salon hier pour boire avec quelques compatriotes et nous avons parlé de vous.
J'ai maintenant assez de supporters pour vous faire passer l'entretien pour devenir membre.
Vraiment ?
Merci.
J'espère que vous me pardonnez.
Excusez-moi, je suis le suivant.
Herman.
C'est juste que j'ai été distraite avec mes cours et à refaire ma coiffure pour toi.
S'il te plait, ne soit pas fâché, Hermie.
Tu sais que tu es spécial pour moi.
Et au juge et à ce gros type avant lui et à l'Espagnol devant lui.
Oui, j'attends depuis tout ce temps.
Es-tu jaloux?
Je pensais que je passais toujours avant les autres.
Je ne suis pas idiot Junia.
Je sais bien que ce n'est qu'un travail pour toi.
Vous l'êtes .
Je rêve de vous enlacer, de vous embrasser.
Oui.
J'aimerais être avec vous tout le temps.
Vivre avec vous est mon rêve.
Ce n'est pas de votre faute si vous avez fini ici.
Est-ce vraiment ce que vous voulez ?
Vous voulez vivre avec moi ?
Plus que tout au monde.
D'accord.
Nous y voilà.
Merde.
Notre truie syphilitique est maintenant un degré sous la normale.
Nous ne savons pas si la quinine guérira un cochon de la malaria.
Et bien, encore deux degrés, nous testerons et nous verrons bien.
En attendant, laissons la fièvre faire rage.
Vous avez un visiteur.
Excellent.
Je reviendrai dans 1h, prendre la température du cochon.
Si les gens savaient ce que vous faites ici, ils ne vous feraient même pas confiance pour de l'aspirine.
Oui ?
Passez-le moi.
Dr. Edwards à l'appareil.
Quoi ?
Toute de suite ?
Algie nous parlait sans cesse de votre beauté, mais il n'a pas rendu justice à votre silhouette.
Algie, regarde qui est là.
Opal.
Bonjour, mon coeur.
Nous rencontrons enfin ta femme après avoir entendu parler d'elle pendant des mois.
Cela fait si longtemps.
Laisse-moi t'enlacer encore une fois.
Elle a voyagé jusqu'à Boston à bord du Saxonia avant-hier.
Mais j'ai compris que je me trompais.
Ce pays est si grand, avec tant de villes.
Je suis venue directement ici.
Chez mes parents ?
Qui m'ont accueillie comme leur fille.
Parce que vous l'êtes.
Tout à fait.
Au fond à droite.
J'en ai pour un instant.
Qui diable est cette femme ?
Elle vient de le dire elle est ma femme
Tu ne crois pas que tu aurais pu nous dire que tu t'étais marié ?
Mon garçon, ce n'est pas une chose que l'on oublie.
Je suppose que j'espérais qu'elle le fasse.
C'est arrivé si vite.
Nous étions à Paris
Ensuite tu fuis.
Comment as-tu pu croire que cela ne te rattraperait pas ?
Je ne sais même pas ce qu'elle veut.
Je sais exactement ce qu'elle veut.
Cette fille est décidée.
J'ai manqué quelque chose ?
Je me sens plus forte et je me sentirais encore mieux chez moi, entourée de mes affaires.
Moi, je me sentirais mieux si je pouvais veiller sur toi.
Je n'ai qu'à prendre un bain de gin, et la fête sera totale.
Inquiète-toi pour tes autres patients.
Je passerai te voir plus tard.
Un instant.
Au cours du siècle dernier, les neurologues ont révolutionné notre connaissance du cerveau humain.
Grâce au courant électrique, ils ont découvert que l'on peut stimuler des points précis du cerveau afin de révéler leur rôle spécifique.
Vous avez devant vous M. Sidney Carton.
M. Carton a récemment eu un accident qui lui a fait perdre la calotte crânienne.
Heureusement... pour l'expérience d'aujourd'hui, son cerveau est indemne.
Je vais envoyer un faible courant dans le cerveau du patient pour étayer mon propos.
On n'a qu'une vague idée de ce qui se passe dans une zone donnée.
Le cerveau étant insensible à la douleur, M. Carton ne sentira rien.
L'électricité peut aussi affecter nos émotions.
Je vais vous en faire la démonstration.
Qu'en est-il du désir ?
M. Carton est dépendant à la morphine.
Il s'en injecte plusieurs fois par jour.
Mais depuis 24 heures, nous le privons de drogue.
Comme vous le voyez, sa dépendance est très forte.
Au lieu d'envoyer de l'électricité, cet appareil, un rhéoscope, peut la détecter.
Messieurs... je crois que nous avons mis dans le mille.
Tu as mangé, aujourd'hui ?
C'est sa période.
Mal au ventre ?
Tu as tes règles ?
Personne ne t'a expliqué comment fonctionne ton corps ?
Cannabis indica.
Je vais te le noter.
Et pourquoi pas du haschisch, pendant qu'elle y est ?
Êtes-vous en état de continuer votre travail ?
Oui, ma sœur.
Laissez au moins cette pauvre petite aller acheter de l'aspirine.
Et épargnez-moi vos leçons en matière de théologie.
Je voulais juste aider cette pauvre petite.
Comme vous avez aidé tous ces bébés à naître ?
Que je ne vous reprenne pas à parler à ces filles, Dolan.
Vous m'avez entendue ? Toutes les autres ?
Henry, c'est très inspiré.
Vous gagneriez une fortune en montrant ça sur le Bowery.
Vous avez propulsé d'une main la masturbation dans le XXe siècle.
Bon jeu de mots.
Mais pourquoi n'avez-vous pas pris part à la fête ?
Il fallait quelqu'un pour tourner la manivelle.
Je suis volontaire.
Je vous sers quoi, monsieur ?
Vous voulez un blanc limé ?
Ou peut-être... un Russe blanc ?
Deux whiskys, ça ira.
Mon père serait scandalisé.
De quoi vouliez-vous me parler ?
J'ai eu de mauvaises nouvelles.
Ma mère a un cancer du larynx.
Je suis navré.
C'est affreux.
Que comptez-vous faire ?
Je me disais que vous aviez peut-être vu des techniques innovantes à l'étranger.
Avez-vous consulté le Dr Zinberg ?
Il est du genre à porter ceinture et bretelles, si vous voyez ce que je veux dire.
Il n'approuverait jamais une technique sans des années d'expérimentation et l'aval de ses pairs.
Probablement parce qu'il est juif.
Le fait d'être une race méprisée les force à agir prudemment pour ne pas être déconsidérés par un monde hostile.
Récemment, j'ai lu un papier cosigné par Pierre Curie sur le traitement des tumeurs malignes par le radium et d'autres substances radioactives.
Je peux le traduire du français, si vous en trouvez un exemplaire.
Bertie, vous sentez comme chez McSorley's.
Vous êtes allé au bar ?
Vous connaissez l'odeur de chez McSorley's ?
J'ignorais que les femmes y étaient admises.
Je sais comment m'introduire un peu partout.
Bertie, comment diable avez-vous fait ?
Moi aussi, je peux m'introduire un peu partout.
Vous trouvez quelque chose ?
Non. Mais vous étudiez toujours l'adrénaline, exact ?
C'est ça.
Il vous arrive souvent de commettre ce genre de forfait ?
Non, pas souvent.
Ne dites rien à ma mère.
Si elle apprend que je suis devenu un voleur, ça lui brisera le cœur.
Henry Robertson.
Quoi ?
Je vous rappelle.
Je reviens.
- Que s'est-il passé ?
Et c'est pas près de s'arrêter.
Non, elles serviront pour le réveil.
Amenez toutes les tables d'opération de l'hôpital dans l'amphithéâtre.
- Tu me laisses conduire ? Je reste ici.
- Comment tu conduis cet engin ?
Qu'est-ce qu'on a, ici ?
Bassin fracturé.
C'est profond, à votre avis ?
Pas jusqu'au poumon, j'espère.
Je ne vois pas de lésion externe. Mais tenez-vous prêt, on ne sait jamais.
Le poumon s'est affaissé.
Trocart.
Dr Thackery.
600 mg de morphine.
Cette fracture ouverte peut attendre.
Faites pression sous sa nuque.
Vous habitez avec Mlle Nash, non ?
Inutile de vous changer.
Mlle Taylor. J'ai quatre infirmières en renfort.
Tu vas où, comme ça ?
L'hôpital me doit un total de 4 billets.
Je suis sûr que tu seras payé d'ici trois semaines.
Trois semaines ?
Ou alors... je peux te payer tout de suite.
Y a un truc ?
Payé rubis sur l'ongle.
Dr Thackery !
Finissez et faites un pansement.
Bien, docteur.
Endormez-le.
On n'a pas le temps.
Qu'est-ce que vous faites ?
Ce fil va me servir de sonde.
S'il entre en contact avec du métal, il fermera un circuit. On devrait pouvoir l'entendre.
Suivez-moi.
C'est ce dont je voulais vous parler.
Savez-vous ce que nous devons facturer à l'entreprise qui construit le métro ?
Ne facturez rien.
Je vous demande pardon ?
Nous n'avons fait que notre devoir civique.
Personne ne s'enrichira aujourd'hui.
Sacrée journée.
Pour ma part, je suis content qu'elle s'achève.
Le moment est venu de faire les comptes.
Ça fait 124 patients au total.
Je dois le dire. Vous ne me ferez pas croire que vous avez amené 124 patients ici tout seul.
Disons que j'ai passé un accord avec mes collègues.
Combien leur avez-vous donné ?
25 cents par tête.
Malheureusement, vous allez découvrir que... vous avez dilapidé votre capital.
Qu'est-ce que vous racontez ?
Si vous voulez vous plaindre, adressez-vous à Henry Robertson.
Je me suis fait baiser.
Pardon d'arriver si tard.
Comment te sens-tu ?
Voici... du laudanum.
Je peux faire quelque chose pour toi ?
Je veux bien la couverture et les draps.
Range ça, John.
S'il te plaît.
Je ne peux que soulager la douleur pour l'aider à dormir.
Elle n'a jamais supporté le laudanum. Mais je ne sais pas quoi faire d'autre.
Père... J'ai étudié un article publié l'année dernière à Paris au sujet du radium dans le traitement du cancer.
Eh bien...
Qu'en dis-tu ?
Tu te sentirais bien sot, aujourd'hui, si je t'avais laissé investir dans ce projet de métro.
On attend quels navires, aujourd'hui ?
Le Phoenicia, qui vient de Hambourg, et l'Aquitaine, en provenance du Havre.
L'Aquitaine était attendu la semaine passée.
Toute la flotte a besoin d'un mois en cale sèche.
Et les nouveaux navires ?
Pourquoi diable est-ce si long ?
Ils navigueraient déjà si tu avais lancé le chantier en temps voulu.
Imagine notre position vis-à-vis de nos créanciers.
Ce n'est pas le moment d'être timorés.
Il faut vendre aux enchères jusqu'au dernier seau rouillé et investir dans les nouvelles technologies.
Telles que le métro ?
Cent cinquante blessés, six morts.
La Ville aura des procès sur le dos jusqu'au jour où on pourra voler.
Permets-moi de te rappeler ce que le baron de Rothschild a dit.
"Il faut investir quand le sang coule dans les rues."
Il faut que j'y aille.
Bien sûr.
Merci Abby.
Ça paraît équitable.
Que vais-je devoir faire pour un dîner ?
Pardon.
Une vieille habitude.
Pas de plaie ni de chancre.
Qu'est-ce que vous voyez ?
Rien d'alarmant.
Vous avez de la chance.
Les deux autres vont suivre un traitement au mercure.
Merci.
Si vous avez des brûlures ou des démangeaisons, venez me voir immédiatement.
Cessez le travail.
Peut-être un peu de travail.
Non. Pas de rapports.
Pas besoin de faire l'amour pour gagner de l'argent.
Rien ne garantit qu'un client ne vous le demandera pas. C'est un problème.
Je lui donne envie d'autres choses.
Quand il est entre mes mains, je le domine.
Et je peux obtenir tout ce que je veux.
Voilà un ouvrage fort volumineux pour une frêle colombe comme vous.
C'est un traité de médecine.
Vous savez, j'ai remarqué un phénomène intéressant en ce qui concerne les traités de médecine.
Vous n'avez rien à craindre de celle-ci.
Ce n'est qu'une infection de l'utérus.
Cette partie du corps de la femme ne vous est pas inconnue.
Que voulez-vous donc dire par là, Mlle Elkins ?
Vous avez conquis les infirmières comme Grant, Richmond.
Et vous pensez que cela... m'a permis d'acquérir une grande connaissance de... l'anatomie féminine ?
Ça paraît logique.
Mes recherches sur l'adrénaline.
J'ai hâte de lire ça en fin de semaine.
Mais... si cela répond à mes attentes, considérez que votre position ici va grandement s'améliorer, dans les plus brefs délais.
J'espérais vous l'entendre dire.
Voici un article de l'Académie française des sciences sur le traitement du cancer par des substances radioactives. Les tumeurs malignes sont plus sensibles aux radiations que les tissus sains.
Je me demande si l'on pourrait ainsi isoler une tumeur et augmenter les chances de réussir une ablation.
L'hypothèse est intéressante.
Reparlons-en quand vous aurez fini votre étude de l'adrénaline.
Mais je peux vous assurer que le pauvre bougre responsable du dépôt de dynamite sur Park Avenue sera condamné pour négligence à titre posthume.
Ce qui, d'un point de vue pratique, nous dégagera de toute responsabilité pénale.
Cependant, il me paraît nécessaire de dédommager les résidents de Park Avenue dont les immeubles ont souffert.
Selon mes calculs, un million devrait faire l'affaire.
Puis-je compter sur vous pour en payer un tiers chacun ?
Je me suis rendue au domicile de M. Speight, et je crois que vous serez curieux d'apprendre que sa famille et ses affaires se sont volatilisées.
Je n'ai pas pu lire le prénom, mais le nom de famille est Petrizzi.
Le bateau n'est arrivé qu'il y a un mois. Il est donc possible que M. Petrizzi soit encore à New York.
J'ai trouvé ceci dans la veste de M. Speight quand le légiste a renvoyé ses vêtements.
L'eau a effacé la plupart des pages, mais il y a une note, là.
Pasteurella pestis.
C'est la peste bubonique.
C'est le cerveau de M. Carton, le morphinomane ?
M. Carton est encore bien vivant.
Donc... ceci correspond à la zone de son cerveau qui s'est allumée quand il a reçu la morphine.
Je pars de l'hypothèse qu'en découpant la partie touchée, on pourrait supprimer son besoin.
Le risque est d'endommager accidentellement une autre partie du cerveau dans l'opération.
Puis-je proposer une alternative ?
Non, mais cela débarrassera la société des gens comme lui.
C'est le discours eugéniste.
Votre race.
Je suppose que c'est le progrès.
Dans le vieux Sud, ils citaient la Bible pour justifier l'infériorité des nègres.
Et alors ?
Aujourd'hui, vous justifiez votre racisme en vous fondant sur une pseudo-science inepte.
Je peux comprendre votre émoi.
Le savoir de demain est toujours une "pseudo-science" avant d'être admis.
Admettez une chose...
S'il vous plaît.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est un mélange à parts égales de vermouth et de gin Old Tom.
Vous avez un palais très fin, Lucy.
Connaissez-vous l'histoire de ce genre de verre à cocktail ?
Sa forme imite celle de la coupe dans laquelle les dieux grecs buvaient l'ambroisie. On dit que cette coupe fut moulée, à l'origine, sur le sein même d'Aphrodite, la déesse de l'amour.
M. Robertson.
Vous rougissez ?
Vous n'étiez pas aussi... effarouchée, tout à l'heure, quand nous parlions d'une certaine partie de l'anatomie féminine.
Parce que je crois en être atteint.
À vrai dire, je trouve cette sensation plutôt agréable.
Les voilà.
Bonne nuit, Leonard. Bonne nuit, Ethel.
Fichtre !
Bonté divine.
Oui, c'est vrai. Je travaille dur, ma chère.
- Alors, qu'est-ce qui ne va pas ?
Alors, qu'y a-t-il ?
J'ai...
Que fais-tu ?
J'ai bien peur d'avoir... une affaire à régler.
Maintenant ?
Je rentrerai tard.
Ne m'attends pas.
Herman !
Mon Dieu !
Voilà l'histoire du Noir en Amérique.
Les paroles d'un homme comptent-elles ?
Alors, encore une fois, ce que dit un homme compte-t-il ?
Oui !
Quand la parole et les lois de l'homme ne comptent plus, c'en est fini de la justice, car on ne sait plus vers qui se tourner pour l'obtenir.
L'histoire de l'homme noir en Amérique est l'histoire de l'Amérique.
Dr Everett Gallinger, je vous présente le Dr Samuel Reid.
Vos conseils en la matière nous seraient fort précieux.
Asseyez-vous donc.
C'est une tâche louable.
Hélas, une fois que ces garçons atteignent la majorité, nous sommes tenus de les libérer. Ce qui, malheureusement, leur laisse tout loisir d'engendrer d'autres attardés comme eux.
Je vois.
Eh bien, messieurs, je pense que j'ai une solution au problème.
Ça va, ma chère ?
Peut-être un petit porto...
Excusez mon apparence, Mlle Everidge. Je ne voulais pas manquer votre visite.
Content que vous soyez revenue avec votre scalp.
Bertie disait que Genevieve lui a aussi traduit un article. Du polonais.
Le Dr Zinberg a été très impressionné.
Une aventurière doublée d'une linguiste.
Après tout, votre sauveur était également juif.
La question fait débat.
C'était bien un Juif.
J'espère ne pas avoir été trop présomptueuse, mais je vous ai vue cacher vos mains.
C'est très gentil à vous.
Je crains de ne pas avoir eu... la force de prendre soin de moi, ces derniers temps.
Je peux revenir la semaine prochaine pour les vernir, si vous voulez.
Me peindre les ongles ?
Ma mère se retournerait dans sa tombe.
Je crois que je n'ai encore jamais vu un aussi gros sac à main.
Vous voulez voir ?
Si ça ne vous ennuie pas.
Mon carnet de notes et mon crayon, bien sûr.
Une poupée Kachina porte-bonheur, cadeau des Indiens Hopi.
Voici une photographie de mes parents.
Et une photographie de Bertie.
J'ignore comment fera ma famille... quand...
Avec du soutien.
Bien. Merci pour le meilleur repas de ma vie.
Le premier d'une longue série, j'espère.
Qui est mort, M. Barrow ?
Que voulez-vous dire ?
D'après mon père, richesses et honneurs dépendent du Ciel.
Estimez-vous heureux.
Le mien était un salopard violent.
Il est venu travailler sur le chemin de fer ?
La ruée vers l'or, en Californie.
Il a tenu à m'élever conformément aux préceptes du confucianisme, en attendant le jour où il ferait fortune et où nous retournerions en Chine.
Je n'ai même pas pu apprendre l'anglais quand j'étais jeune.
Mais il n'a pas trouvé le filon, et j'ai fini avec des gangsters.
Je présume que je l'ai terriblement déçu.
Vous avez payé votre dette dans sa totalité, M. Barrow. Cela conclut nos affaires sur ce point.
Pas tout à fait.
J'aimerais discuter d'un remède au contrat qui vous lie à Junia.
Quinze cents.
Deux mille.
Très bien.
Vous aurez l'argent sous peu.
Messieurs, voici la source de la dépendance.
C'est ainsi que vous vous décririez, exact, M. Barrow ?
En effet.
La nursery est au rez-de-chaussée. Et voici le salon, une scène raffinée, où votre épouse pourra recevoir.
Mon épouse n'entrera jamais dans cette pièce, croyez-moi.
- Combien ?
- 7 000 pour 2 étages côté rue.
Ceux qui donnent sur le parc sont un peu plus chers.
M. Carton ?
M. Carton, vous m'entendez ?
Allons-y.
Viens avec moi, Moishe.
Fais ce que te dit le gentil monsieur.
T'es un youpin ? Oui, monsieur.
Parfois, on sait qu'il va arriver un truc.
On le sent, dans l'air, dans les tripes.
On ne dort plus.
Une voix intérieure suggère que quelque chose... d'effroyable va se produire.
Et qu'on n'y peut absolument rien.
C'est ce que j'ai ressenti quand mon frère est revenu.
C'était une journée spéciale pour une famille spéciale.
Le lieutenant ne vous a peut-être pas dit pourquoi je voulais vous voir.
Je ne suis au courant de rien.
Vous êtes un des candidats pour le poste de shérif du comté de Monroe.
Ça ne semble pas vous réjouir.
J'ai appris qu'il avait disparu.
Vous venez d'ici et le nom Rayburn est porteur.
J'aimerais vous présenter des gens.
Je n'avais jamais envisagé de devenir shérif.
J'aimerais que vous y pensiez.
Nous avons eu nos différends, mais c'est le propre des affaires.
Je suis disposé à enterrer la hache de guerre.
Tant que ce n'est pas sur ma tête.
Que veux-tu que je dise ?
Ces connards de la Silicon Valley ont retiré leur offre et on veut toujours vendre.
Ça vous met en mauvaise position.
Nous sommes disposés à négocier.
Bien.
Il y a longtemps qu'on se connaît.
On aimerait bien que la marina soit à toi.
- Freddie, comment va ?
- J'adore ce bateau.
Louez-le quand vous voulez.
Vous devriez demander plus.
Ça a été ? Pas si mal.
Les associés sont plutôt gentils pour des New-Yorkais.
Ils ne sont pas si gentils que ça.
Ils sont avocats. Ils savent bien mentir.
Je vous sers à boire.
À la prise de risque. À la prise de risque.
Vous n'aimez pas la tequila ?
Qui n'aime pas la tequila ?
Viens, Surf.
- Que s'est-il passé ?
Il faut t'emmener à l'hôpital.
Mon Dieu. C'est Danny ?
Seigneur, il est mort ?
Mademoiselle ?
Il va falloir remplir des formulaires.
Mademoiselle ?
Qu'est-ce qui se passe ?
J'aimerais te parler.
Ça a été dingue, ces derniers jours.
Tu ne peux pas imaginer toutes les merdes avec Danny.
Quoi, au juste ?
Quelques jours.
Il faut que je te parle quand tu auras le temps.
Kevin, dépêche-toi.
À bientôt.
Inspecteur Rayburn.
- Vous m'entendez ?
Pas de douleur à la poitrine ?
D'essoufflement ?
Vous avez souffert d'une fibrillation auriculaire.
L'électrochoc a rétabli le rythme.
Les analyses montrent l'absence de crise cardiaque.
C'est parfois causé par l'hypertension.
- Il y a longtemps qu'il est là ?
- Je ne sais pas.
Que s'est-il passé ?
Je ne sais pas.
Il faut faire quelque chose.
- Il a parlé à quelqu'un ?
Merde.
Prends ses jambes.
Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
C'est la voiture de Chelsea O'Bannon.
Danny a dû venir avec.
Il vaut mieux que personne ne sache que John et Danny étaient ici.
- Tu cherches quoi ?
Il nous dira quoi faire.
Rentre chez toi.
- Comment va-t-il ?
- Il nous entend ?
- Il a pris du Serax, un sédatif.
Il voulait partir.
- Deux minutes. - Je suis désolée.
John, j'ai parlé à Meg.
Si tu veux quelque chose, tu nous appelles, d'accord ?
- Vous devez sortir.
Merde.
- Je peux le voir ?
- Il y a des papiers à remplir.
C'est elle qui a amené M. Rayburn.
C'est pour ça qu'on vous a appelée.
Ça semble aller, mais on ne peut pas le voir.
Ils lui font passer des examens. Il vaut mieux que tu le laisses tranquille.
- Où vas-tu ?
- Je reviens tout de suite.
Je vais juste... Je reviens tout de suite.
Vous savez pourquoi je vous arrête ?
Tout va bien, mademoiselle ?
Oui... j'arrive de l'hôpital.
J'étais distraite, car mon frère ne se sent pas bien.
Permis de conduire, carte grise.
John Rayburn, du Bureau du shérif du comté de Monroe.
Je ne le connais pas.
Vos pneus sont usés.
- Vous allez loin ?
- Je suis à deux minutes.
Je peux appeler la dépanneuse.
Non, s'il vous plaît.
Je veux juste...
Conduisez plus prudemment.
Faites examiner vos pneus.
J'espère que ça ira mieux pour votre frère.
Merde.
Oh, merde.
Où est-il ?
- Tu n'étais pas obligé de venir.
- Mettons-nous à l'abri.
Bonjour, chéri.
J'ai essayé de joindre Diana, mais elle ne répond pas.
Comment te sens-tu ?
Bien.
Le médecin me l'a dit.
Il pense que c'est le stress.
Ça ne m'étonne pas, après ce qui est arrivé hier soir.
Tu as parlé à Danny après son départ ?
- Je sais... que vous me cachez des choses.
Tu as dit hier soir que Danny allait te parler.
Il n'est pas venu.
Je sais que tu ne veux pas l'entendre, mais je ne peux plus l'aider.
On ne lâche pas sa famille ainsi.
Maman, je ne peux plus l'aider.
Je repasserai plus tard.
Non, c'est juste... Je mettais mes valises pour New York.
Non, demain après-midi.
Depuis quand tu es si prévoyante ?
Pourquoi tu me poses toutes ces questions ?
Je t'en prie, sors de ma putain de voiture !
Je veux que vous restiez allongé.
- J'ai fait les examens.
- J'aimerais vous garder cette nuit.
Inspecteur Rayburn.
Pourquoi l'avez-vous déplacé ?
On n'avait pas le choix.
On a vu des gens arriver.
Que s'est-il passé ?
C'est pas important.
On sait bien que, quoi que tu aies fait là-bas, tu t'es senti obligé de le faire.
On sait tous de quoi Danny était capable.
Il était armé ?
Il t'a attaqué ?
Meg, arrête.
Tu t'es défendu ?
Meg et moi, on a dû prendre des décisions.
Sans toi.
La voiture de Chelsea était garée près de la tienne.
Danny a dû venir avec.
- Qu'en as-tu fait ?
C'est le mieux. Le mieux aurait été de ne rien faire.
Qu'est-ce qu'il fallait faire ?
Il fallait appeler les flics ?
Je ne vais pas gâcher ma vie.
On sait de quoi il était capable.
Cette merde avec Janey ?
La drogue à l'hôtel ?
On est les seuls à comprendre.
C'est pas un juge, un jury...
Pas maman.
Merde. Je la vois demain pour l'inauguration de la jetée.
Vous n'êtes pas responsables, ni l'un ni l'autre, parce que vous n'avez rien fait.
On est responsables, John.
On l'a dissimulé.
Il n'y a aucune garantie que ça ne nous retombera pas dessus.
Et ce jour-là, je ne veux pas devoir expliquer pourquoi le corps de mon frère était dans le coffre de ma voiture.
Aucune histoire ne peut justifier ça.
On est avec toi, John.
Il faut s'en débarrasser.
Pas de corps, pas de crime.
Tu ne comprends pas.
C'est vrai, John ?
Je vais avoir besoin de ton aide.
Qu'est-ce que c'est ?
Faisons vite et tirons-nous.
Je ne sais pas si j'y arriverai.
Ils veulent que je dise quelque chose demain.
Écoute, je veux t'aider, mais il faudra d'abord que tu te livres à la police.
Tu as une décision importante à prendre.
Je comprends.
Écoute, Danny, soit tu fuis, soit tu parles aux Stups et tu braves la tempête.
Je te retrouve à la maison.
Quoi ?
Le soir où il est venu ici, on a retrouvé un mec assassiné dans sa chambre de motel.
Je suis désolé d'être celui qui te l'annonce, maman.
Il t'a semblé comment ?
Il m'a semblé effrayé.
Écoute, au moins, il comprend la situation.
Je pense qu'il a saisi que la meilleure chose pour lui serait de parler aux autorités de son plein gré, et il est d'accord pour le faire.
Ils le laisseront venir à l'inauguration de la jetée.
Ensuite, il faudra qu'il discute avec eux.
Ça semble être la meilleure chose à faire.
Tu pourras au moins le voir à la cérémonie.
Maman.
Il faudrait qu'il porte son costume.
Son costume de crépon.
Oui, s'il te plaît, son costume.
Merci, Meg.
Tu l'as ?
Il a dû le prendre avec lui.
Je lui dirai de le porter.
Merci.
Cette famille devrait être un modèle pour nous tous.
Ce qui les rend si particuliers, c'est leur dévouement, pas seulement les uns envers les autres, mais envers la communauté.
J'invite maintenant Sally Rayburn sur le podium.
Venez, Sally.
Je vois beaucoup de visages familiers.
Merci à tous d'être venus.
Là où j'ai eu le plus de chance, c'est avec ma famille.
Je ne sais pas ce que je ferais sans vous.
C'est un grand honneur pour tous les Rayburn. Et je sais que Robert était enchanté.
Allons, bien sûr que non.
C'était bien, et... Peut-être un peu imprudent ?
Comment ça ?
Tu es...
Oui, je le suis.
Il va le faire quand ?
Il faut que j'aille discuter avec les gars de la DEA. Je vais leur expliquer la situation.
On se revoit à la maison.
Ça va ?
Vous deux ?
Écoutez, on a fait ce qu'il fallait.
À partir de maintenant, c'est du passé.
Tu n'as pas peur qu'ils retrouvent le corps ?
Reprenez votre vie, tous les deux.
Comment peux-tu parler de mérite, en ce moment ?
Ne pense pas comme ça.
Il a raison.
Tu mérites d'être heureuse.
Toi aussi, Kevin.
Et toi ?
Ça va aller.
Comme si ça allait de soi.
Je vous aime.
Mes amis, je pense que nous avons ici le prochain shérif du comté de Monroe.
Ou à cause... des articles dans les journaux sur mon frère.
On le recherche dans une enquête pour le meurtre au Red Reef.
Je sais que vous avez des questions.
J'aimerais tenter d'y répondre maintenant.
Vous avez la parole, John.
J'ai toujours cru que c'était une chance, d'être né Rayburn.
Je n'en suis plus aussi sûr.
Je vous dirai tout.
Ce n'est pas très agréable.
Mais c'est la vérité.
Parfois, on sait qu'il va arriver un truc.
C'est ce que j'ai ressenti quand mon frère est revenu.
Mon frère Kevin est la tête brûlée de la famille.
En réalité, il tient de mon père.
Danny a changé notre famille.
Et je ne suis plus le même.
Les gens le traitent de monstre.
Il a fait des choses horribles.
D'une certaine façon, il n'y a pas que lui que je voulais sauver.
Je voulais me sauver, moi aussi.
Que voulez-vous dire ?
Nous n'avons jamais traité Danny comme l'un des nôtres.
Alors s'il s'est dévoyé, nous en sommes tous en partie responsables.
J'aimerais tant savoir ce qu'il lui est arrivé.
Merci d'avoir accepté de me retrouver à mi-chemin.
Désolée de t'avoir évité aux obsèques de Robert.
J'avais honte.
Honte de quoi ?
J'ai demandé à mes enfants de te mentir.
Après la mort de Sarah.
Je les ai forcés à raconter cette histoire.
Danny en a payé le prix.
Je comprends, Sally.
Je ne sais pas quoi faire pour t'aider.
As-tu parlé à John ?
John a baissé les bras pour Danny.
Sally, que veux-tu que je fasse ?
Je veux que tu retrouves Danny.
Avant que quelque chose d'effroyable ne lui arrive, trouve-le.
Ta mère va mieux ?
Je n'arrête pas de penser à la façon dont on l'a trouvé.
C'est tellement... horrible.
Ça aurait été plus dur pour Sally si on ne l'avait jamais retrouvé.
Je ne sais pas.
C'est peut-être mieux comme ça.
Tu ne sais toujours pas ce qui a pu lui arriver ?
John, qu'est-ce qu'il y a ?
Salut, Diana.
Il faut que tu viennes au poste.
On a des questions à te poser.
Le légiste a envoyé son rapport.
Danny n'est pas mort de ses brûlures.
Ses poumons étaient remplis d'eau.
Il s'est noyé, John.
Vous avez des pistes ?
Il y a beaucoup d'éléments au dossier, mais... tous les signes pointent dans la même direction.
Quelle direction ?
Tu as dit que Danny viendrait à l'inauguration de la jetée.
Il savait qu'il serait interrogé après.
Il a pourtant dit qu'il y était préparé.
Entre ce qu'il dit et ce qu'il fait...
Ce qu'il disait et ce qu'il faisait n'avaient rien à voir.
Tu ne l'as pas revu ?
Chelsea O'Bannon dit qu'elle t'a prévenu que quelqu'un allait s'en prendre à Danny.
Vous me cachez quelque chose ?
J'ai l'impression d'être un suspect.
On est allés faire un tour là-bas.
Impossible que Danny en ait eu autant.
À moins qu'il l'ait volée à Wayne Lowry.
Pourquoi tu ne t'en es pas débarrassé ?
J'ai pensé que ça pourrait servir.
Je ne savais pas que je m'en servirais pour ça.
Après l'avoir retirée de votre hôtel... il semble l'avoir gardée pour lui.
Chelsea O'Bannon a reçu un message de Danny.
Oui, mais il est revenu.
On a retrouvé la voiture de Chelsea à un kilomètre de l'endroit où a échoué son corps.
Qu'en as-tu fait ?
Je l'ai mise à Turtle Head Bay.
J'ai encore les clés.
J'ai trouvé le sac de Danny sur la banquette.
On a retrouvé ses effets dans la voiture.
Ses vêtements, ses clés, ses cigarettes, son téléphone.
On a vérifié sa liste d'appels, John.
Écoutez, je pensais aller à Indian Key pêcher un peu de pompano.
On a identifié la victime du motel.
Cet homme est lié à Wayne Lowry.
Lowry a perdu l'équivalent de deux millions de coke.
Il a envoyé ce type éliminer votre frère.
On pense que Danny a voulu rencontrer Lowry dans l'espoir de faire la paix.
Il voulait effacer l'ardoise avant l'inauguration de la jetée.
Il a voulu se débarrasser du corps sur le bateau.
Même technique qu'avec les filles.
Eh bien, qu'est-ce que tu en penses ?
Je ne pense rien.
Je viens de perdre un frère.
Désolé, John, mais ça colle.
Tu as sans doute raison.
On va ramener Lowry au poste.
On verra ce qu'il a à dire.
Il portait son costume.
De crépon.
Oui, pas tout de suite.
Non, les journées sont longues, ici.
Je dois retrouver mes enfants. On se voit demain.
Pourquoi ?
Tu as mis un mois avant de me rappeler.
C'est sympa d'avoir une autre vue.
Contente d'avoir accepté le boulot ?
C'était la bonne décision ?
Bien.
Un ami à moi a un restaurant tout près d'ici.
C'est génial de retrouver cette cuisine.
Oui, ne t'y habitue pas.
Il y a vraiment un truc là-dedans ?
La revoilà.
La revoilà, la femme que j'aime.
Prends un couteau, rends-toi utile.
Tu veux vraiment être shérif ?
Je ne ferai rien à moins que tout le monde soit d'accord.
Fais-le.
Ça t'a tenu à cœur.
Et tu as essayé.
Je n'aurais pas pu en demander davantage.
Danny avait fait ses choix, Sally.
Tu ne peux pas te le reprocher.
Je n'ai pas pu aider Danny, mais j'ai appris des choses.
Quoi ?
Tes enfants te mentent.
J'ai rendez-vous avec mes amies.
Ça veut dire que rien n'est important.
J'essaie juste de discuter.
- Vous êtes John ?
- Je peux t'aider ?
Danny Rayburn était votre frère, n'est-ce pas ?
C'est exact.
Il faut que je vous parle.
Et de quoi veux-tu parler ?
De ce qui lui est arrivé.
Pourquoi ?
C'était mon père.
Nous sommes le 11 novembre 1983.
Entretien de John Rayburn.
Et que s'est-il passé ?
Une voiture l'a renversé.
Oui, monsieur.
Tu peux faire venir ton frère ?
Tu as vu la voiture percuter ton frère ?
Oui, monsieur.
Danny hurlait et pleurait.
Je n'avais jamais vu quelqu'un souffrir autant.
Maman.
Je savais que c'était mal.
Il s'est passé quoi ?
Je me suis excusé.
Et ?
Je crois qu'il l'a bien pris.
Quoi ?
Ça aurait pu être moi sur ce bateau avec Sarah.
Je suis contente que vous ayez enfin pu en discuter.
Les choses peuvent s'arranger.
Merci, maman.
Ça va vraiment aider.
Merde.
On est où ?
Sur un bateau.
Il faut que je me fasse plus.
Évidemment.
Mais il m'a proposé du fric pour que je parte.
Tu as refusé ?
Faire ce que j'ai à faire.
Je ne peux pas t'offrir mieux.
Le réseau qui a fait entrer Cristina Colon ?
Pensacola.
Celui-ci a été tué par un détenu à Tallahassee.
Ray Jenkins.
Il a eu une libération anticipée.
Tu veux aller lui parler ?
Quelle nuit, hein ?
Répondez.
Je ne sais pas, six ou sept bières.
Qu'avez-vous vu en sortant des toilettes ?
Le Mexicain a poussé la victime, et a sorti un couteau.
M. Mejia est cubain.
Mais vous avez vu M. Mejia sortir une arme.
Je me demandais, dans quelle main tenait-il son couteau ?
Dans la main droite.
Et ensuite ?
Il a dit qu'il voulait son fric ou il tranchait la victime.
Alors il a donné ce qu'il avait.
Avez-vous vu M. Mejia se servir du couteau ?
Non, il a pris le cash et s'est enfui.
Selon votre relevé téléphonique, vous avez passé un autre appel.
Comment avez-vous su par quel biais la contacter ?
C'était quoi, ce délire ?
Ça te regarde ?
Tu as passé la nuit avec ce connard ?
En quoi ça t'intéresse ?
Ce putain de capitaine Rayburn est le plus gros enfoiré de cette famille.
Tu as couché avec lui.
Rien ?
Il ne va pas l'apprendre ?
Je m'en fous.
On parle de mon meilleur ami.
Ton ami a été clair, je ne l'intéresse pas.
Alors épargne-moi tes leçons de morale.
Tu vas bientôt te chercher une piaule ?
Vous devrez améliorer la structure existante.
Ça coûtera cher.
Faites le tour du propriétaire.
- Vous êtes du coin ?
C'est un lieu pour les gens d'ici, et je veux que ça le reste.
Ray, ouvrez tout de suite.
- Vous voulez quoi ?
Avec un si beau soleil ?
Vous faites encore du trafic ?
Qui fait passer les filles maintenant ?
Écoute-moi, connard.
Tu as du shit, je te rembarre en taule.
Vous les reconnaissez ?
- On a voulu vous recruter ? - Non.
Personne qui n'ait frappé à ma porte.
Baisse d'un ton, Ray.
Les putains de vergers.
Les fruits, les goyaves, ces conneries.
Je ne veux pas vous offenser.
C'est la moindre des offenses chez vous, Ray.
Il y en a cinq ou six.
On leur parlera à tous. Qui est le plus gros ?
Bezler, je crois.
- Non ?
- Sûr ?
Dis à son contrôleur judiciaire qu'il fume de l'herbe.
Sérieusement ?
Qu'il aille se faire foutre.
Je dois y aller.
Tu n'es pas croyable.
Ce petit con te crache dessus et toi, tu restes cool.
J'ai d'autres chats à fouetter.
Quand votre père a décidé qu'il aurait votre mère, contre vents et marées, il a sorti le grand jeu.
Elle avait des billets pour un concert à Miami.
Et votre père voulait une nouvelle chemise.
Il lui en fallait une pour l'occasion.
Il voulait une chemise plus belle que ses tenues habituelles.
C'était facile.
Ils racontent n'importe quoi.
Il était fauché, il venait d'investir dans sa caisse.
Il n'allait pas taper notre père, alors il m'a demandé des conseils pour voler une chemise.
C'est romantique, voler pour sa bien-aimée.
Ça, c'est peut-être vrai.
Parce que j'ai volé la chemise pour lui.
Et le concert ?
Ce soir-là, ils ont échangé leur premier baiser.
Je m'en rappelle.
Je me rappelle cette chemise.
Tu n'as pas besoin de plus.
Il se prend pour qui, ce connard ?
On en a parlé.
Amuse-toi bien.
J'ai mes astuces.
Merci du conseil.
J'ai mis 45 ans à comprendre ça.
Salut.
Bonne soirée, chérie.
Je me débarrasse de lui ?
Tu lui as dit quoi ?
Dès qu'elle sort, j'ai la boule au ventre.
Elle rentrera toujours.
Regarde ce qu'elle a ici.
Comment papa et maman ont pu tenir ?
S'il arrivait un truc à mes gosses, je ne sais pas ce que je ferais.
Tes enfants ne risquent rien.
C'était sympa, non ?
Oui, c'était sympa.
À quoi tu penses ?
À rien.
C'est bien si tu es content.
L'accusation n'a qu'un témoin peu fiable qui sort avec la sœur de votre accusateur.
Elle est raisonnable.
Et ma caution ?
Ils la gardent encore ?
J'espère ne pas déranger.
Meg m'a parlé de votre affaire.
Ma mère veut signer une déclaration.
On commet tous des erreurs.
Où vivez-vous ?
Avec Manny et ses parents.
La famille sert à ça.
Toutes les familles ne feraient pas ça.
Ce fut un plaisir, Carlos.
Tu as agi dans mon dos.
Tu as arnaqué ma mère.
Je la paie cher.
Je lui avais garanti beaucoup plus.
Arrête ton baratin de merde.
Elle n'a rien d'autre.
Elle ne voulait pas laisser en héritage un yacht-club.
Ou me faire fermer.
Tu es un enfoiré, Rayburn.
J'y peux rien si ta mère me préfère.
Je t'emmerde.
N'espère pas avoir ton prêt.
Comment ça va ?
Comment va ma sœur ?
Je ne sais pas.
Elle est assez agitée ces derniers temps.
Ah oui ?
Je ne comprends pas les femmes.
Et je ne comprends surtout pas ma sœur.
- C'était qui ?
- Le frère de Manny ?
J'ai vu maman lui donner une enveloppe.
- M. Bezler ?
- Bonjour, messieurs.
Inspecteur Diaz, inspecteur Rayburn.
Dans la famille depuis des générations.
Il est de 1972, 73 ?
Mon grand-père avait une C10 de 1966.
Une Caprice Classic de 75 ?
Une Chevrolet de 1946.
- C'est impossible.
- Pourquoi ?
C'est une propriété privée.
Sans mandat, vous allez devoir partir.
Dans ce cas, on invitera tous nos amis.
Comme ses potes de l'Immigration.
Ils sont vraiment tatillons.
Tous mes employés ont des papiers.
J'envie ces gars.
Ils vont pouvoir s'en donner à cœur joie.
C'est simple.
Je vais vous laisser décider.
Ça dit quoi ?
"Le bon voisin."
Ça veut dire quoi ?
Quelqu'un essaie de nous aider.
Non, ce sera fini pour 20 h.
D'accord, merci.
Je devrais te déconseiller de faire ça, mais tu es si déterminé.
J'arrive à peine à survivre.
Alors tu t'endettes ?
Tu y as réfléchi, toi ?
Je veux qu'on soit d'accord.
Je ne ferai pas obstacle.
Si ça vous va, ça me va.
C'est pour le mieux.
Regarde tout ce merdier.
J'étais gamin la dernière fois que je suis entré dans cette cabane.
Papa ne laissait pas entrer n'importe qui.
L'autre soir, j'ai fini au lit avec la mauvaise personne.
Pourquoi tu me dis ça ?
C'était Chelsea.
Je l'ai vue dans un bar.
C'était stupide.
Je n'y ai pensé qu'après, mais il y avait peut-être un truc entre vous.
Je ne te l'ai pas dit, Belle et moi, on se sépare.
Elle demande le divorce. Elle a pris un avocat.
Ça n'a pas été facile.
Y a rien de pire.
À plus.
Ta sœur est là ?
Elle est au travail.
Tu n'es pas prêt ?
On a du boulot.
Quoi ?
Ne tire pas sur le messager.
C'est fini pour nous.
Ça chauffe au port.
Là où ils déchargent leur merde.
Les flics fouinent dans le coin, ils veulent nous boucler un moment.
Tu dois me présenter ces types.
- Quoi ?
- J'aurai ta part avant minuit.
Je vois le type ce soir, et je te la donne.
Je dois y aller.
Elles n'étaient pas de ma paroisse.
C'était un tuyau anonyme, malheureusement.
Regardez encore.
C'est toi, le patron ?
Tu poses beaucoup de questions.
On ne peut même plus chier sans qu'un inconnu débarque.
Tu es qui, bordel ?
Tu ne fais pas partie de mes employés.
Alors on recommence.
Tu es qui, bordel ?
Je livre de l'essence dans la mangrove.
Le boulot s'est arrêté et il paraît que ça chauffe pour vous.
En quoi ça te concerne ?
Je peux peut-être vous aider.
Je peux peut-être régler votre problème.
J'essaie simplement d'aider.
Vous pouvez lui demander de baisser son flingue ?
Vous ne savez vraiment pas qui je suis.
Il est tard.
Trop tard pour te demander pardon ?
J'ai été un tel salaud.
Oui.
Un vrai putain de salopard.
Ne le sois pas.
Je sais pour toi et mon frère.
Oui, c'était débile, mais c'est arrivé, alors...
Il arrive parfois des choses qui nous éclaircissent les idées.
On sait qui on est.
On sait ce qu'on veut.
On sait ce qu'on a à faire.
Je vais rester dans le coin quelque temps.
Si tu décides de me pardonner, appelle.
Toi et ton frère, vous êtes ma seule famille.
Il te suffit de dire la vérité.
Commençons par ton nom.
Tu étais là ?
Tu as vu la voiture percuter ton frère ?
Oui, monsieur.
Danny hurlait et pleurait.
Je n'avais jamais vu quelqu'un souffrir autant.
Tu as laissé tomber ton portable.
Tu ne sais pas vraiment qui je suis, n'est-ce pas, Stiles ?
Peut-être que tu as entendu parler de mon père ?
Ton père t'a-t-il parlé de lui ?
Le shérif ne t'a jamais parlé du temps où il était encore adjoint et comment son équipier s'est retrouvé dans une fusillade ?
Est-ce qu'il t'a dit que mon père s'est pris une balle dans la vertèbre T-9 ?
Qu'elle a touché sa moelle épinière ?
Je parie qu'il t'en a un peu parlé.
Mais je parie qu'il a oublié de dire qu'il était dans la voiture appelant des renforts alors que mon père y allait seul.
Il t'a dit qu'il était trop effrayé, trop lâche pour aller l'aider ?
Les salauds lâches ne parle pas de leur échecs à leur salaud de fils ?
De comment ils ont mis leur coéquipier dans un fauteuil roulant ?
Je vais juste manger tes jambes.
911, quelle est votre urgence ?
911, dites votre urgence.
Vous avez contacté le 911, cette ligne sert uniquement pour les urgences.
Si vous n'avez pas d'urgence, s'il vous plaît raccrochez.
Je regarde s'il y a une voiture dans les alentours.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
- C'est l'alarme de la clinique.
Je crois que c'est une effraction.
Quelqu'un vole les corps.
Les Docteurs de l'Horreur par T.R McCammon.
Dans une petit ville en Nouvelle Angleterre, des adolescents sont kidnappés la nuit et brûlés vivants.
Je pense qu'on vit le tome 2.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je pensais avoir senti du sang.
Désolé, j'avais jamais entendu parler du Kanima jusqu'à il y a quelques jours.
Ouais, je pense.
On y a pensé mais c'est sans issue.
Et ce gars ?
Et je sais où le trouver.
Lydia, je viens avec toi.
Je croyais que tu étais malade.
- Je me sens un peu mal.
- Tu n'as pas à venir.
C'était quoi ?
- De quoi ?
- Tu as grimacé.
J'ai mal au coude.
C'était ton épaule.
Tu n'y vas pas sans moi.
Tu te rappelles ce qui est arrivé à Deaton quand il a parlé à Valack ?
Il t'a presque tué toi aussi.
Je ne le vois nul part.
Quand on s'est réveillé, tu as dis "n'oublie pas ta ceinture".
Tu ne te rappelles pas avoir dit beaucoup de choses.
Tu vas bien ?
Tu peux me rendre un service ?
Tu peux me regarder avec tes yeux ?
Je le fais.
Je veux dire tes autres yeux.
Il y a quelqu'un ?
Je pense qu'on est tous un peu à bout.
Peut-être certains plus que d'autres
- Elle ne parle pas japonais.
C'est pas si grave que ça.
Il essayait de vous tuer, non ?
On dirait juste de l'autodéfense.
Elle n'avait peut être pas le choix.
Il y a un moment où l'autodéfense est justifiée.
Veuillez vider vos poches dans le bac.
Veuillez enlever votre ceinture et la mettre dans le bac.
Veuillez enlever votre ceinture que les patients essaieront de vous prendre pour s'étrangler eux-mêmes ou autres.
Je vous rappelle que tout cela est une faveur à Deaton.
Et je le fais contre mon meilleur jugement.
C'est quoi le mode d'emploi pour parler à ce gars ?
Super livre ?
Pas tout à fait.
Ça non plus.
Vous ne pensiez pas y aller tous, n'est-ce pas ?
C'est du sorbier ?
Partout, mais fortement concentré ici.
La cellule de Valack est la dernière au fond du couloir.
On sera juste là.
Avez-vous vu une âme perdue M. Stilinski ?
Tout le monde ici.
Où avez-vous entendu ça ?
Sages paroles d'un ancien compagnon de cellule.
Avez-vous apporté le livre ?
T.R. McCammon n'existe pas ?
Peut être que vous aviez déjà deviné que ce n'était pas juste un livre.
A quoi ?
A eux.
Les Docteurs de l'Effroi.
- Besoin d'un chauffeur ?
- Je peux prendre le bus.
Le dernier est parti il y a une heure.
Je vais marcher.
Je t'ai bien vu prendre des cours de conduite ?
Et presque buter un élève de seconde.
Il n'aurait pas dû être la.
On dirait que tu pourrais avoir besoin d'entraînement.
- Pourquoi as-tu utilisé un pseudo ?
- J'avais une réputation autrefois.
Je ne voulais pas la ruiner en mettant mon nom sur un livre de bas étage.
Alors pourquoi écrire le livre ?
Tu ne l'as pas encore lu, n'est-ce-pas ?
Que sont-ils ?
Ils ont trouvé leur secret dans les forces électromagnétiques.
Des moyens de prolonger leur vie, de leur donner du pouvoir, et le plus important, vous faire oublier que vous les avez vu.
Tout le monde veut quelque chose, pas vrai ?
Vous voulez quoi ?
Appuie sur Enregistrer.
Vous voulez que je dise quoi ?
En fait, je me sens un peu faible.
C'est comme être anesthésié.
C'était une mauvaise idée, non ?
Oui c'est vrai.
Aucune force surhumaine ou d'épée de samouraï, mais ils restent en vie.
Tu aurais dû voir comment il était autour d'elle.
C'était quelque chose de mal ?
Il était un peu obsédé, mais pas méchant.
Tu sais, Lydia avait l'habitude de prétendre ne pas être intelligente.
Il se souvenait...
T'as vu ça ?
Non, mais je vois ça.
Il est le seul au courant.
Combien sont morts à ce jour ?
Tu veux savoir combien sont morts la première fois qu'il sont venus ?
Tu te demandes combien mourront s'ils y arrivent ?
C'est donc vraiment déjà arrivé.
Le Németon.
Comment êtes-vous au courant?
Je sais parce que je l'ai vu.
Kira, quoi que tu sois en train de faire, arrête.
Avec qui êtes-vous venus ?
Ne réponds pas.
Tu as emmené une Kitsune.
Qu'est-ce qu'il se passe?
Ils savaient que tu viendrais.
Ils sont là.
Et tu leur as ouvert la porte.
On peut aller plus vite, si tu veux
Je respecte les limitations de vitesse.
Personne ne respecte les limitations.
Tu n'as pas non plus à tenir le volant comme ça.
Mets ta main ici.
Comme ça.
C'est mieux ?
Malia, ça va ?
Ralentis.
Malia, arrête!
Arrête la voiture !
Mais ça compte pour toi, alors tu ne l'auras pas gratuitement.
Que fait le livre ?
J'ai écris le livre dans le but de trouver si quelqu'un d'autre comme moi les aurait déjà vu avant.
Il n'est pas dans les meilleures ventes du New York Times hein ?
Donc tout ce qu'on a à faire c'est lire le livre ?
Si vous les avez vu, s'ils vous ont fait quelque chose, le livre vous aidera à vous en rappeler.
Maintenant donne moi ce que je veux.
On doit la sortir d'ici maintenant.
Ouais, mais comment on la bouge si je ne peux même pas la toucher ?
Qui ?
La Louve du Désert.
- Je pense que tu devrais courir.
Je peux.
Dites nous ce qu'ils veulent.
- Lisez le livre.
Lis le livre !
Tu n'as pas à faire ça !
Et je le pensais.
Je pense que ça va.
Non, ce n'est pas bon.
Tout ceci, c'est à cause de nous.
C'est notre faute.
On n'imagine jamais que ça puisse nous arriver.
Des choses terribles arrivent à d'autres familles.
Et on se dit : "Dieu merci, ce n'est pas nous."
Puis on se réveille un jour, et c'est nous.
Et on ne se voit plus jamais de la même façon.
Kevin, tu m'entends ?
Merde.
Que s'est-il passé ?
Merde.
C'était vraiment idiot de venir comme ça.
Il faut croire que je suis idiot.
Je suis surpris que tu ne sois pas au fond de l'eau avec un harpon au cul.
Tu crois qu'il va accepter ?
- Que fait-il ici ?
Ça va ?
On apprend à se connaître.
T'es d'accord, le pompiste ?
Arrête.
Il y a d'autres façons.
Suivez-moi.
Qu'est-ce que tu fous avec cet enfoiré ?
Non. C'est arrivé comme ça.
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
Approche.
C'est quoi, ce truc ?
Cadeau du chantier de Kevin Rayburn.
Où nous emmène ce connard ?
Je ne sais pas.
J'espère qu'on pourra vous aider à vous habiller.
Vous avez trois côtes cassées.
Le poignet n'est pas cassé, mais il y a des lésions tissulaires.
Il faudra respirer quand même.
Soufflez là-dedans deux fois par jour.
Avec des côtes cassées, on risque la pneumonie.
Il faut faire travailler les poumons.
- C'est tout ?
- Attendez.
Vous vous êtes battu ?
Si on vous a agressé, il faut porter plainte.
Bon Dieu !
Tu vois ce coq, là ?
Je peux avoir une bière ?
Bien.
J'essaie.
Écoute.
Je suis content que tu fasses un effort.
Pardon, monsieur.
Ça vous dit quelque chose, par hasard ?
Celle-là ?
Vous ne savez rien sur cette fille ?
Depuis qu'il est ici, il essaie de gagner assez d'argent pour les faire venir.
Il dit avoir payé 3 000 $ pour faire entrer sa fille dans le pays.
Ce n'était pas tout.
L'homme qu'il a payé, il a essayé de le rappeler ?
Numéro, pas bon.
Le type a disparu.
Vous allez m'expulser ?
Dis-lui qu'on veut savoir ce qui est arrivé à sa fille.
Demande-lui s'il le reconnaîtrait.
Il sait où c'est.
Avec une garniture.
Surtout ne pas oublier la garniture !
Et ça va nous coûter combien ?
En fait, on fera des économies.
Ton père faisait confiance à ces fournisseurs.
Robert n'est plus là pour y objecter. - Tu es sûre ?
Je vais m'enquérir du prix de certains produits.
Puis j'élaborerai quelques menus, et tu vas adorer.
Ce sera sympa.
Je ne sais pas si ça me rassure !
C'est toi, Aaron Davis ?
Que me voulez-vous ?
J'ai pensé qu'on pourrait causer.
Merci, Tom.
- Vous avez de la chance.
C'est vraiment fini.
Sans témoin, l'affaire est classée.
Il arrive que ça se termine bien, Carlos.
Merci.
Mais il faut être sérieux, d'accord ?
Si vous recommencez, ils ne vous louperont pas. - Et c'est normal.
Bien sûr.
Comment ça va, l'affaire ?
Meg a fait rejeter l'inculpation.
Félicitations.
Que vas-tu faire de ta liberté ?
Je ne sais pas encore.
Je cherche du travail.
Je trouverai bien. Oui.
Qui t'a fait ça ?
- Ils ont pris quelque chose ?
Combien ?
Je ne sais même pas.
Pourquoi ?
Cet endroit sert de garantie pour le prêt.
Alors celui qui a fait ça, va s'en tirer.
Il a un nom, crois-moi.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
C'est toi le patron.
C'est une merveilleuse idée si tu crois qu'il peut t'aider.
Merci, maman.
Quoi ?
Tu as dit quelque chose ?
Il n'y a rien de fait tant que ce n'est pas signé.
L'anse s'étire sur 2 km.
Heureusement, elle ne ressemble pas à son père.
Il est très beau, comme toi.
L'un est un peu plus beau que l'autre.
Regarde qui est là.
Merci.
Elle est trop contente que tu sois venue.
Salut, maman.
Bonjour, chéri.
- Pourquoi tu ne m'as pas appelé ?
- Je ne savais pas quoi faire.
- Il faut porter plainte.
C'est pas vrai.
Attends, il vient ici l'autre jour. Je bossais sur un moteur. Il s'est approché et il a commencé à me menacer.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
Je veux juste savoir.
Il s'en est pris à moi, mec.
Ça ne lui plaisait pas que je négocie avec sa mère.
Si c'est lui et que tu veux le prouver, porte plainte.
Alors pourquoi tu m'as appelé ?
- Écoute.
Puis il m'a frappé de nouveau.
J'ai perdu connaissance.
- John, pourquoi on lui ferait ça ?
- On s'en occupe.
Ça semble personnel, ce genre d'agression.
Je dois dire que je suis d'accord avec Meg.
Ça ne peut pas être un hasard.
Tu m'avais dit que tu ne viendrais pas à l'anniversaire, et j'ai prévenu toute ma famille.
J'ai vu, à leur tête, qu'ils étaient déçus.
Tu n'allais pas venir parce que je t'avais rejetée.
Et tu es venue malgré tout pour ne pas décevoir ma famille.
J'ai été idiot, bébé.
Comment ça ?
Maintenant, c'est toi qui es idiote.
Marions-nous, bordel.
Je te dirais de prendre soin d'elle, mais elle s'en charge très bien.
"Tu veux te marier ?" Un mec a besoin de réfléchir.
Vous voyez celui que vous avez payé ?
C'est ici que vous aviez rendez-vous ?
Je suis venu déjà.
Il est venu en bateau ?
Seul ?
Un accent cubain.
Vous semblez pas mal amoché.
Il paraît qu'on est entré chez vous par effraction ?
M. Rayburn, c'est une petite ville.
Je vous assure que c'est un incident mineur.
On a cassé une vitre, volé un peu d'argent.
C'était des gamins, je ne sais pas.
C'est sans doute une formalité, mais il faudra 90 jours pour établir les dommages et réévaluer votre garantie.
Vous me montrez ?
S'il vous faut 90 jours, cet argent ne me servira à rien.
Putain !
Je ne pense pas qu'il viendra.
C'est cet homme.
Tu ne penses pas que c'est de notre faute ?
Parce qu'on le tabassait pas mal quand il était petit.
Merci.
Allons boire une bière.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Tu as l'air inquiet.
Je ne suis pas inquiet.
Comme cette histoire avec Kevin.
Tu penses avoir la responsabilité de t'en occuper, non ?
Et ce putain de Kevin ?
Ça dépend de quelle réalité tu parles.
Je dis que s'il a emmerdé son voisin, c'est sa faute.
Tu ne crois pas ?
John, ton putain de problème, c'est que tu n'es jamais parti.
Tu as une mentalité de provincial.
Quand on a des responsabilités, on ne peut pas partir se balader dans le monde pour de nouvelles expériences.
"Voilà", comme disent les putain de gens de Calgary.
Merde.
Je t'ai préparé une chambre.
Merci.
Richard Froman a fini en désintox à cause d'une cheville cassée.
Je suis désolée, chéri.
Putain.
Donne-m'en une.
Vraiment ?
Juste une.
Il y a combien d'années que tu baises la même femme ?
- Combien d'années ?
Ça fait dix-sept ans.
Cela dit, s'il faut choisir quelqu'un avec qui on va baiser toute sa vie,
Diana, putain qu'elle est belle.
Tu as fait un bon choix.
C'est quoi, "un truc" ?
N'importe quoi.
Mais il y a eu un putain de moment.
Écoute, il y a eu un moment.
Mais je n'ai pas voulu poursuivre parce que je suis ton frère.
C'est tout ce que je dis.
C'est tout ce que je dis.
Toi et moi, on ferait une sacrée paire.
Tu sais comment regarder une nana.
Tu es un putain d'enfoiré.
Tu en veux un autre ?
- C'est bon. Putain d'enfoiré.
Pourquoi ne pas m'avoir dit que toi et Belle, ça n'allait pas ?
Je ne voulais pas vous décevoir.
- Nous décevoir ?
J'ai échoué.
Papa ne connaîtra jamais mes enfants.
La famille comptait tant pour lui.
L'était-elle si son propre fils ne pouvait pas lui parler de ce qu'il vivait ?
Reste aussi longtemps que tu veux.
Merci, maman.
Et tu ne m'as pas déçue.
Tout ira bien.
Non, je te dis que je t'ai défendu, Danny.
L'entreprise familiale.
La putain d'entreprise familiale.
Alors j'en suis exclu.
Je devrais te remercier.
Parce que ça arrange aussi tout le reste.
Tu sais, il faut faire attention.
Tu n'es pas le genre de mec habitué à perdre le contrôle.
Et tu as perdu le contrôle.
Allez, Johnny.
Je suis très silencieux.
Il faut le surveiller.
- Danny, les gamins dorment.
- Surveille-le.
- Tiens. Chéri, tu pues.
- Elle est rapide, celle-là.
Retourne au lit, s'il te plaît.
Ton père a un peu trop bu, ce soir.
Qu'est-ce que vous avez fait ?
On s'est amusés.
Bonsoir.
Merde.
Désolé que tu dormes à côté de ça, cette nuit.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Qu'est-ce que tu fais ?
Je t'en remercie.
Vraiment, mais il est temps que tu partes.
C'était l'anniversaire de Janey ?
Désolé de ne pas être venu.
J'ai eu un contretemps.
Rafraîchissant.
Bonsoir, Diana.
Bonsoir.
Maman ?
Où est maman ?
Je croyais qu'on avait un accord.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
Tu es fâché contre moi ?
Tu aurais pu me prévenir.
Je n'ai plus qu'à déposer la paperasse.
Et quand vas-tu le faire ?
Tout ce que je sais, c'est qu'on avait un accord.
Eh bien, je sais maintenant à quoi m'en tenir.
Et ta tête ?
Les enfants sont partis ?
J'espère que tu t'es amusé, au moins.
Que s'est-il passé ?
C'est assez clair, non ?
Je ne t'avais pas vu dans cet état depuis tes 40 ans.
Comment c'est arrivé ?
Je suis allé boire un coup avec mon frère hier soir.
Je crois qu'on s'est bien amusés.
Et je crois que j'ai trop bu.
Quoi ?
Il y a quelque chose d'étrange dans son attitude.
Tu ne l'as pas vu après que tu es allé au lit.
Quelque chose dans son regard, son attitude envers moi...
- Quelle attitude ?
- Il était agressif.
Tu veux tellement que ça aille mieux avec lui que tu ne te rends pas compte.
Je me rends très bien compte.
Tu veux que ça aille mieux avec lui.
Mais l'homme qui t'a ramené hier soir, je ne veux pas de lui ici.
Je ne veux pas qu'il voie les enfants.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Je ne veux pas qu'il voie les enfants.
On en parlera ce soir.
La pêche est bonne, aujourd'hui ?
Ils sont magnifiques.
Ne me fais pas regretter de t'avoir rendu service.
Il y a deux livraisons, là-dedans.
Voyons ce que ça donne.
Putain, mec ?
C'est du sucre, pendejo.
Alors j'ai passé l'épreuve ?
On peut travailler ensemble ?
Je t'appellerai.
Tu en es sûr ?
Tu as des couilles, mon vieux.
J'imagine.
À cause de Danny, on est devenu la famille qu'on ne veut pas être.
Il a fait une grave erreur.
Et on en paie tous le prix.
Wayne, il te reste des horaires pour les charters ?
Formidable.
Vous avez du maquereau pour la pêche ?
- Le meilleur.
Le proprio de la boutique de pêche s'appelle Wayne Lowry.
Demandons à Loo d'autoriser une équipe de surveillance.
On n'a qu'un bureau de libre, mais demandez-nous ce que vous voulez.
- On nous a devancés.
Les Stups ont besoin de bureaux.
- Pourquoi ?
On s'est croisés à la commission régionale.
Je crois qu'on s'est vus ce matin.
À la boutique de pêche.
C'est Wayne Lowry qui vous intéresse ?
Vous voulez un café ?
La Drug Enforcement Administration enquête sur Lowry.
Un important distributeur ici.
- Le sommet de la pyramide ?
- Pas Toutankhamon, mais s'il tombe, tous les dominos s'écroulent.
Je pense qu'il fait plus que trafiquer de la drogue.
On pourrait sans doute l'inculper de ces meurtres.
Pour nous, il trafique de la drogue, pas des gens.
Et pourquoi il ne ferait pas les deux ?
Je vous laisserai lui parler quand on l'arrêtera.
- Je voudrais pas vous retirer l'affaire.
- Ne le faites pas.
- Je n'ai pas toujours le choix.
- Je ne renoncerai pas.
- Qui est l'agent fédéral, ici ?
- Vous allez la jouer comme ça ?
Et si je vous présentais Vicente Cruz ?
Qui est-ce ?
Le père de cette fille.
Très bien.
On essaie de trouver le nouveau point d'entrée.
Vous avez repéré des gens, ici ?
Quelques ordures.
Vous les connaissez peut-être.
- Rafi Quintana.
- Il travaille pour Lowry.
Il a accepté l'argent du père pour transporter sa fille.
Et lui ?
- Vous le connaissez ?
- C'est Eric O'Bannon.
Ce n'est guère plus qu'un petit garçon de course.
C'est exact.
Vous connaissez ses amis ?
Ça marche, les affaires de charters ?
C'est ce qui me fait gagner énormément de fric.
Et pour le reste, ça va ?
Je voulais te parler de Diana.
- Merde. Ça va ?
- Ça l'a contrariée l'autre soir.
Tu sors un soir et elle te fait des histoires ?
Non, je ne crois pas.
Merci.
- Tu as besoin d'aide avec ça ?
- Oui.
Je t'aime, mon frère.
Putain.
Tu manges vite pour quelqu'un qui aime autant la nourriture.
Je préfère ta façon de le préparer.
Le développer comment ?
Chéri, ton père a refusé l'idée il y a quelques années.
Maintenant que tu as ton mot à dire, tu peux l'envisager autrement.
J'ai toujours eu mon mot à dire.
Tu y réfléchiras ?
Je t'ai laissé changer le menu.
On arrête de parler affaires.
Je dîne avec mon fils.
- Aujourd'hui.
- Entendu.
Pas de problème.
- Tu fais quoi ?
- À ton avis ?
Un cours de biologie ?
Je découpe des filets.
- Tu connais un peu la cuisine ?
- Je suis nulle.
Tu as suivi des cours de cuisine ?
J'ai fait une tarte un jour, et ça avait un goût de brique.
C'est intuitif.
Mais il faut un peu de technique.
Ça veut dire que celui qui l'a préparé a été paresseux.
Je te montre comment on fait.
Avec le mahi, il suffit de peler la peau comme une banane.
Regarde.
Voilà ce qui reste.
- Des magazines de mariage.
Tu ne peux pas attendre cinq minutes avant de planifier ?
Quelqu'un l'a oublié dans la chambre 4, et je le feuillette.
Je ne te crois pas.
Tu veux bien me laisser ce plaisir ?
On va s'amuser, chérie.
Ton père serait tellement heureux.
Arrête. Je m'amuse.
Ça me plaît.
Danny pourrait s'occuper du menu.
- Peut-être.
- Ça recommence à l'intéresser.
Les livraisons de nourriture ont augmenté.
Pourquoi tous ces changements ?
Pourquoi pas ?
Je ne suis même pas sûre que ce soit rentable.
Bien sûr.
Danny fait partie de l'avenir de l'hôtel.
Je respecte son avis.
Bien sûr.
Il y a une arête.
Mets-la de côté.
Danny m'a montré comment découper les filets.
Quand ça ?
Quand je suis allée voir maman Ray.
Il faut que j'y aille.
Tu peux peut-être lui demander de venir frapper à la porte plutôt que de klaxonner.
Plus personne fait ça.
Chérie.
- C'est quoi, cette attitude ?
Elle traîne avec Danny ?
On en a discuté.
Je n'aime pas ça.
Et cette école de cuisine ?
Il est bon.
Ton poisson était exquis.
Il y a des feuilles mortes dessus.
- Ne t'en fais pas.
- John et moi étions très soûls.
C'est rien.
Promis.
C'est pas une bonne idée.
Tu es seul ?
C'était cinq tout à l'heure.
Comment a été ta journée ?
Pour s'excuser.
C'est bien.
Pas comme il l'a fait.
J'ai appelé l'école de cuisine.
Il y est allé pendant trois mois, puis il a abandonné.
Alors je ne sais pas ce qu'on lui a payé.
Tu as appelé.
C'était il y a deux ans.
Tu ne veux pas savoir ce qu'il a fait après ?
C'est une livraison spéciale, ce matin.
Seulement le meilleur.
Danny, putain d'imbécile.
BETH MACKEY Qui est Beth Mackey ?
Tu as parlé à maman ?
Tu as un problème avec mes projets ?
Elle m'a demandé mon avis.
Je n'ai peut-être pas été clair.
Ce n'est pas moi qui lui mets des idées dans la tête.
Tu ne peux pas tout changer en n'étant là que quelques semaines.
J'ai mon mot à dire.
Regarde.
- C'est le mien aussi.
Quand tu as étudié le droit, c'est maman et papa qui ont payé, non ?
Qui a payé mes études à l'école de cuisine ?
J'ai dû tendre la main et quémander de l'argent.
J'ai refusé plusieurs offres pour pouvoir aider maman et papa.
Parce que tu es une fille bien, n'est-ce pas ?
Quelle menteuse.
S'il te plaît, va-t'en.
J'ai beaucoup de travail.
Rayburn.
- Tu sais que dalle !
- Je demande une ordonnance.
C'est moi qui vais la demander.
La prochaine fois que tu veux m'intimider, aie le courage de le faire toi-même, enfoiré.
Putain.
Je voudrais des infos sur le restaurant.
C'est fermé depuis des mois.
- Que s'est-il passé ?
- Un incendie dans la cuisine.
Vous le reconnaissez ?
Merde.
Enfin, je crois que c'était le chef.
- Ça vous va, demain matin ?
Sarah.
- C'est tout ?
- Il ne l'a pas tuée.
- C'est tout comme.
J'ai l'impression qu'il y a plus que ça.
Tu penses à ce qui est arrivé après.
- Tu ne te souviens pas ?
Oui, c'est ce qu'on a dit.
Il n'a pas été renversé par une voiture ?
Que s'est-il passé ?
C'est papa qui lui a fait ça ?
Papa est rentré de l'hôpital.
Il a poursuivi Danny sur la plage.
On a tout vu par cette fenêtre.
- Alors on a menti à un policier ?
- Je n'appelle pas ça mentir.
Qui nous a dit de mentir ?
- Tu as vu la voiture frapper ton frère ?
Je n'ai jamais vu quelqu'un souffrir autant.
Tu peux dire à Meg de venir ?
Tu es nerveuse ?
- Non.
- Bien.
Il n'y a pas de raison de l'être.
Je vais seulement te poser quelques questions.
Je voudrais qu'on parle de ton frère Danny.
Tu sais quelque chose ?
Alors comment sais-tu ?
- John.
John Rayburn.
Vous ne lui ressemblez pas du tout.
Chacun a pris d'un côté de la famille.
Comment je sais que vous êtes son frère ?
Ça vous va ?
- Pas que je sache.
Comme vous m'avez rappelé, j'ai pensé que vous étiez inquiète aussi.
J'aurais juste aimé vous poser quelques questions.
J'aimerais en savoir plus sur mon frère.
- Pas vrai.
Tu es avec quelqu'un ?
- Je vais bien, merci.
- Contente de te voir.
Dire qu'il va faire partie de ma famille !
- N'est-ce pas ?
- Tu me caches des choses ?
Et ma sœur ?
Elle a des secrets ?
Je suis sûr qu'elle a quelques secrets.
Tu veux bien arrêter de taquiner ta sœur.
Il faudra enquêter comme un flic.
Les débusquer.
Les voilà.
Je vais les chercher.
Merci, chéri.
Alors, comment ça va ?
Ce putain de petit jeu auquel tu joues.
Alors tu ne t'amuses plus ?
Ce n'est peut-être pas un jeu.
Va lui dire.
C'est le moment idéal.
Ça doit t'exciter de pouvoir m'humilier devant maman.
Pourquoi je ferais ça ?
Ou tu veux que ce soit moi ?
Je refuse d'avoir peur de toi.
Ça veut dire que ce n'est pas moi qui serai le traiteur à ton mariage ?
Vous avez payé sa caution, mais pourquoi est-il allé en prison ?
Il devait beaucoup d'argent.
Vous savez à qui il devait cet argent ?
Le genre de mecs à qui il faut le rendre.
- Vous savez pour le restaurant.
- C'est pour ça qu'il avait emprunté.
Il y a eu un incendie.
Danny disait que quelqu'un avait mis le feu.
Il a dit qui c'était ?
Il n'a jamais touché l'assurance, si c'est ce que vous pensez.
Puis il est devenu bizarre.
Il parlait à des gens imaginaires.
Quand je suis entrée, il était seul.
Quand l'avez-vous vu la dernière fois ?
Il y a peut-être deux mois.
Ils veulent leur fric.
Ils viennent demander s'il est là.
- Encore récemment.
- Il les a peut-être remboursés.
J'en doute vraiment.
Si vous le voyez, pouvez-vous lui dire que...
Peu importe.
Je passe encore devant son appart et je me demande s'il reviendra.
Quel appart ?
C'est l'appartement de votre frère.
Je ne l'ai pas vu depuis des semaines.
Je ne veux pas d'histoires, inspecteur.
C'est magnifique.
Tu finis de rouler ton joint, ou je le fais ?
Démasqué.
Je n'ai pas fait ça depuis mon adolescence.
Ton père n'était pas d'accord.
J'étais drôle, avant.
Voire fofolle.
Quand j'étais au lycée, je sortais le week-end avec mes copines près de la base de la Navy.
On avait 17 ans. Chacune à notre tour, on trouvait un marin pour nous payer à boire.
Ce n'est pas tante Charlotte qui vous a présentés ?
C'est l'histoire que ton père aimait raconter.
Je sortais de la maison en douce, et avec mes copines, on faisait du stop jusqu'à l'est de la ville, dans un bar appelé Ruby's.
Ça devait être mon tour de trouver un marin.
Je me rappelle avoir regardé dans la salle, puis je l'ai vu.
En uniforme.
Et ces yeux bleus incroyables...
Et très, très persuasif.
Nous avons passé la nuit ensemble à l'arrière de son pick-up.
Derrière un parking.
Comme ça ?
- Tu n'avais pas peur ?
C'est ce qu'il faut faire.
Comment ça ?
Bonsoir, monsieur l'agent.
Sortez de la voiture.
La poignée est fichue.
C'est quoi, cette fois ?
Jambes écartées.
On va parler de Danny.
Je suis presque arrivé à la fin de l'histoire, et ensuite, je mettrai mon sort entre vos mains.
J'ai beaucoup de chance.
La vie m'a donné plus que je n'ai jamais espéré.
C'est grâce à vous que je tiens le coup.
Je ne sais pas ce que je ferais sans vous.
Pour ce qui est de mon frère, les gens disent que c'est un monstre.
Il a fait des choses effroyables.
Mais je le plains.
La vie ne lui a pas fait de cadeau.
J'aimerais tant savoir ce qui lui est arrivé, où il est allé, comment il va.
Je le saurai peut-être un jour.
Et j'espère qu'il sait que je l'aime.
On va parler de Danny.
Il gagne beaucoup d'argent en ce moment.
Vous vous êtes vus, tous les deux ?
C'est mon putain de meilleur ami.
Pourquoi il mentirait ?
Comment je le saurais ?
Peut-être que vous faites des choses, tous les deux, que vous ne devriez pas faire.
Le voilà.
Ce putain de regard que tu me lances depuis toujours.
Tu entends ?
C'est un bon début qui s'annonce.
Il y a des bouteilles vides, un vieux transistor, et ça.
Cachés sous une bâche.
Peut-être.
C'est difficile de savoir si c'est vraiment O'Bannon.
C'est O'Bannon.
Il sait qu'il vole de l'essence pour un meurtrier ?
Je pense que ce type ne sait rien du tout.
Avec qui il bosse ?
Tu sais qui ça peut être ?
Il a dit : "Je t'interdis de t'approcher de mon fils Danny."
Tu aurais dû l'écouter.
Parce que tu es dans la merde jusqu'au cou, mon ami.
Tu vas vouloir donner ta version avant que Danny donne la sienne parce que je te garantis que ça va mal se terminer pour tous les deux.
Tu sais, c'est triste de voir que tu ne connais vraiment pas ton frère.
- Alors mets-moi au parfum. - Va te faire foutre.
Dernière chance.
Allez, va-t'en.
Tu es libre.
Mais continue tes conneries, et t'es foutu.
Danny aussi.
Tu lui diras, la prochaine fois que tu le vois.
Je t'interdis de me dire ça.
Je sais ce que je fais.
Arrête.
Je sais ce que je dois faire.
Alors John, ton frère, m'arrête et commence à poser des questions.
Sur quoi ?
Surtout sur toi.
Il sait que tu gagnes du fric.
Qu'est-ce que tu lui as dit ?
S'il avait un truc contre toi, tu crois que tu serais là ?
Je connais ton frère depuis des années.
Il veut ta peau, putain.
Rien.
Je suis étonnée que tu ne flambes pas.
Que portais-tu à ton mariage ?
Maman a quelques idées.
Tu ressembles à un fermier gentilhomme.
À ton tour, Prince Charmant.
- Tu es vraiment très beau.
Je ne vais jamais enlever ce truc.
Qu'est-ce que vous en dites ?
On a malheureusement perdu le point d'entrée de Lowry, mais grâce aux inspecteurs Rayburn et Diaz, on a pu obtenir un mandat et on a mis le téléphone de M. Rafi Quintana sur écoute.
Pour un ancien détenu qui travaille dans une boutique d'appâts, il est incroyablement difficile à surveiller.
Il sait d'instinct quand changer de téléphone, d'adresse et de voiture.
Messieurs, le but de l'opération est de déterminer qui Lowry utilise pour débarquer ses narcotiques.
Quintana est le bras droit de Lowry, mais pour opérer, il a besoin de gens qui connaissent la région.
Le bureau du shérif offre son assistance.
Pour toute question locale, voyez avec Rayburn et Diaz.
Ma femme a peur qu'il me ressemble un jour.
Tu as des enfants ?
Pas sûr que je sois fait pour être père.
On ne sait jamais.
Tu serais peut-être étonné.
Alors ça marche, les fruits de mer ?
En fait, on aimerait affréter quatre charters, cette semaine.
C'est un problème, pour toi ?
On peut accommoder tous les invités que tu nous envoies.
Il y a longtemps que ta famille dirige cet hôtel ?
Près de 50 ans.
Seigneur.
C'est un demi-siècle.
Je ne pourrais pas en être plus fier.
Il y a longtemps que tu connais Eric O'Bannon ?
Il n'y a pas que lui. C'est tout le monde, toute ma famille.
Nous ne sommes pas ce que je croyais.
Comment ça ?
Quel genre de changement ?
Dis-moi.
Tu as déjà envisagé de déménager à New York ?
Sérieux ?
Tu te souviens du cabinet pour lequel j'ai bossé ?
Il y a un poste qui se libère et ils me proposent un entretien.
Je ne savais pas que ça t'intéressait de bosser 90 heures par semaine.
Pourquoi tu ne m'as pas... parlé de ça avant ?
Tu n'as jamais parlé de New York.
Quand t'ont-ils fait la proposition ?
Il y a quelque temps.
Tu ne m'en as pas parlé.
Il y a autre chose que je veux te dire.
J'ai couché avec quelqu'un, lorsqu'on était fiancés.
Seulement quelques fois.
Dis-moi quelque chose, s'il te plaît.
On prépare les tables pour le dîner.
Alors on se développe pour de bon.
Oui, j'ai pris une décision.
Carlos continue à travailler ici ?
Oui, il fait du bon boulot et Danny a suggéré de l'engager à plein temps.
Tu préfères quoi ?
Incroyable, non ?
- Sortez-moi la bande. - Tout de suite.
Je crois que c'est O'Bannon.
Vous entendrez deux personnes. La première, c'est Quintana.
C'était Rafi.
Pas de problème. J'y serai.
C'est tout ce qu'on a.
J'ai raison ?
C'est O'Bannon ?
Remettez-le.
Vous connaissez cette voix ?
Salut, maman, tu es habillée ?
Montre ce que tu as apporté.
Tu as vu qui est là ?
Je ne peux pas faire un sandwich avec cette boîte.
Vous allez bien ?
- Tu as mes jeux de grattage ?
J'ai déjà gagné le gros lot, un jour.
Eric ne m'a pas dit que t'étais revenu.
Je sais pas si vous vous souvenez de lui, mais mon père vient de mourir.
Je suis au courant.
Ils ont parlé d'un saint dans les journaux.
Ce n'était pas un saint.
Non, ce n'était pas un saint.
Ta mère aussi est morte ?
Non, elle va bien.
Elle a toujours son hôtel ?
Elle non plus, je ne l'aimais pas.
J'ai sorti tes médicaments et la bouffe est au frigo.
Tu peux demander au proprio d'attendre un peu ?
Combien de temps ?
Tu ne la perdras pas.
Tout va s'arranger.
Appelle si tu as besoin de quelque chose.
Comment ça va ?
J'ai fait quelque chose ?
Pensez à la vie que vous auriez, comme ça aurait été différent s'il y avait eu un procès ?
Au lieu d'avoir une fiche de paye et un boulot tranquille, vous seriez en prison.
Je me demande encore pourquoi il a reculé au dernier moment.
Vous savez quelque chose ?
Je ne suis pas au courant.
Vous croyez que mon frère sait quelque chose ?
Allez, les petits Rayburn, on est arrivés. Tout le monde descend.
Comment se fait-il que Danny vous ait ramenés ?
Il nous attendait à l'école et nous a invités à manger une pizza.
Maman.
Bonjour, cabinet d'avocat.
Bonjour, Meg Rayburn. Je veux parler à Susannah Chaffee.
- Un instant, je vous prie.
- Oui, bien sûr.
- Comment est New York ?
N'insistez pas.
J'appelais pour savoir si l'offre tenait toujours.
Absolument.
Êtes-vous prête à discuter avec quelques associés ?
Oui, ça m'intéresse vraiment.
Pourquoi on peut pas le voir ?
Parce qu'on vous l'a demandé, Janey.
Vous n'avez rien expliqué du tout.
Tu peux pas exiger qu'on le voie pas sans expliquer.
Qu'est-ce qui vous fait peur ?
C'est pas comme si on s'était soulés avec lui.
Écoutez, vous n'avez rien fait de mal.
Évidemment qu'on n'a rien fait de mal !
On n'en parle plus, d'accord ?
On trinque à tout.
La chambre de commerce veut reprogrammer l'inauguration de la jetée.
Où est le problème ?
Ce n'est pas un peu tôt ?
Ce ne serait pas manquer de respect à Robert ?
Quand la semaine était finie, on venait toujours s'asseoir ici.
On allait endormir Meggy, et ça prenait trois heures, puis on se mettait là pour vous regarder nager et jouer jusqu'à ce qu'il fasse nuit noire.
Et Sarah.
C'était la belle époque, hein, maman ?
C'était le paradis pour tout le monde.
- Salut. - Ça va ?
Tu as du nouveau sur Nicky Widmark ?
Mais ce n'est pas lui, Kevin.
Comment tu sais ?
Écoute, on le connaît depuis l'école primaire.
Il n'est pas comme ça.
Si c'est pas Widmark, qui est-ce ?
Il faut peut-être envisager la possibilité que c'est le hasard.
Et si ce n'était pas le hasard ?
Et si quelqu'un me voulait vraiment du mal ?
C'est naze, de me dire un truc pareil.
Si tu penses à quelqu'un à qui je devrais parler, je le ferai.
Si je pense à quelqu'un ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Vous êtes allés dire à Ben et Janey de ne pas s'approcher de leur oncle ?
Il s'est engagé dans un truc qui va lui apporter de gros ennuis.
Tu l'as surpris à fumer de l'herbe ?
Tu sais, il en a fumé avec moi.
Ce n'est pas ça, Sally.
De quoi tu l'accuses ?
Il y a des choses à vérifier.
Et toi aussi.
Cette satanée famille doit arrêter de le traiter comme un paria.
Ne m'oblige pas à choisir un camp, John, parce que je le ferai.
Désolée du retard.
Un patient a fait une crise juste avant la fin de mon poste.
Revoir ta mère m'a rappelé des souvenirs.
Je voulais t'en parler.
Elle m'a dit que tu étais passé.
Je voulais l'aider pour le loyer.
Le loyer, et bien plus que ça.
C'est très généreux, mais tu n'es pas responsable d'elle.
Et toi, tu l'es ?
Elle a été affreuse avec toi quand tu étais gamine.
C'est incontestable.
Alors pourquoi tu le fais ?
Enfin, tu l'as vue ?
Tu crois qu'elle est heureuse ?
Elle a eu une vie pourrie et elle est malheureuse.
Justement.
En quoi ça te concerne ?
Elle a essayé.
Donc je ne peux pas accepter.
- Et puis ça vient d'où, tout ce fric ?
- De mon boulot à l'hôtel.
N'importe quoi.
Mon père m'a laissé un peu d'argent.
Quoi ?
Je peux pas sortir avec toi si tu vas avoir des ennuis.
Non, tu ne dois pas t'inquiéter.
D'après nos contacts, Lowry recevra une livraison dans les 48 heures.
On sait où se fera l'échange ?
Non, mais Quintana mettra la main dessus.
Lowry l'utilise pour transporter la marchandise vers le nord.
Le problème, c'est qu'on n'a pas assez d'infos.
Les ordres sont de laisser Quintana récupérer la marchandise et de l'arrêter ensuite.
Puis on se servira de lui pour arrêter tous les autres.
Les Stups vont envoyer quelques mecs, et ils le feront parler.
Danny sera arrêté à son tour.
Ça va se passer quand ?
Dans deux jours.
Comment tu te sens avec tout ça ?
Ça va.
Je veux juste qu'il sorte de ma vie.
Je pensais à ta mère.
Tu devrais lui dire.
Désolée pour ce qui t'est arrivé sur le chantier.
Il y a combien de temps que vous...
Mais tu le savais déjà, non ?
Je lui demande parfois de m'appeler Kevin.
Ça me fait bander qu'on ait enfin quelque chose en commun.
Maman.
Bonsoir, chéri.
C'est toujours au sujet de Danny.
Assieds-toi.
Je ne sais pas si tu te souviens de l'époque où on a perdu Sarah.
Un peu.
Je vivais des moments difficiles avec ton père.
Élever cinq enfants, gérer l'hôtel.
On ne s'entendait pas.
C'était une lutte.
Ça semble fou aujourd'hui, mais à l'époque, je n'avais pas le choix.
De quoi tu parles, maman ?
Je devais partir.
J'ai quitté ton père, John.
Sarah nous a entendus nous disputer au téléphone.
Je ne l'ai pas prise dans mes bras, je n'ai pas tenté de la réconforter.
J'ai demandé à Danny de s'en occuper.
Et je suis partie.
Puis il l'a emmenée sur le bateau... et toute sa vie s'est écroulée.
À cause de moi.
Malgré tout, il a peut-être trouvé un peu de joie dans sa vie.
Je retiens mon souffle.
Pour la première fois, je me dis qu'il va peut-être s'en sortir.
Merde !
Je t'emmerde.
Les leçons de cuisine de Nana ont porté leurs fruits.
Et comment.
On a payé ton école combien de temps, Diana et moi ?
Deux, trois ans ?
Si tu veux que je vous rembourse, je fais un chèque demain matin.
Tu as des billets cachés quelque part ?
Il n'y a pas si longtemps, tu te plaignais de ta paye.
Quand ton patron, c'est ta mère, tu t'en sors bien.
Sauf que tu ne travailles pas seulement pour maman.
Je ne crois pas que je connaisse ces noms, John.
Écoute-moi, enfoiré.
Je te donne une seule chance.
Que tu sois au courant ou non, il se prépare un coup.
Quand ça arrivera, Wayne Lowry sera arrêté.
Je vois que tu es énervé...
Tu les vois ?
Après ça, tu seras tout seul.
Si tu continues à assurer, il y en aura plus pour toi.
Plus, c'est bien.
Sí, hermano, c'est vachement bien.
Tu fais autre chose avec Lowry ?
Autre chose ?
Les affaires marchent bien.
Ce serait dommage de ne pas monter autre chose.
Comme quoi ?
C'est fini.
Pourquoi ?
On a eu des ennuis.
Je ne vois personne.
Je te laisse la marchandise et je me débarrasse du bateau.
Élimine-les.
On n'a pas besoin.
Élimine-les.
Compris ?
C'était un putain de merdier, mec.
Alors vous avez arrêté ?
Les robes de mariée.
On pourrait aller à Miami ce week-end en trouver une.
Oui, bien sûr.
Je sais que tu es prise, mais as-tu eu le temps de t'occuper des nouveaux documents de propriété ?
Non, je ne l'ai pas fait.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je sais que tu es contente de lui et je veux lui donner une chance, mais c'est trop tôt.
Je ne comprends pas pourquoi tu fais ça.
Patron, Quintana a réactivé son téléphone.
Bouclé et chargé.
Bonne chance à toi.
Ça ressemble à une confirmation.
Quintana a récupéré la marchandise.
L'appel vient d'une station-service à l'angle Palm Avenue et Autoroute 1.
Unité 3, allez vers le nord, retrouvez-le.
Je suis prêt à parler.
À toutes les unités.
J'essaierai de négocier un arrangement, mais il faut tout me dire.
Je comprends.
Commandement, ici Unité 3.
On se mettra au nord, de l'autre côté du quai.
À toutes les unités, préparez le barrage routier.
Eric O'Bannon avait une affaire en cours et m'a mis sur le coup.
Et... On y est allés, on a volé l'essence, et...
Qu'est-ce que vous en avez fait ?
On l'a déposée dans la mangrove.
Je ne savais absolument pas pourquoi on le faisait ni ce qu'on faisait.
- Tu savais à qui c'était destiné ?
Unités 1 et 2, arrivez par-derrière sur la H1.
C'est parti.
Conducteur, immobilisez votre véhicule, baissez la vitre, et sortez lentement vos mains pour nous les montrer.
Maintenant !
Comment as-tu connu Rafi Quintana ?
Rafi payait Eric, Eric me payait, alors j'ai suivi Rafi à la boutique d'appâts.
C'est toi qui as contacté Lowry, pas le contraire.
Oui, c'est moi.
Quelle était cette proposition ?
J'aimerais savoir.
Tu m'excuses un instant ?
Dis à Rayburn que je lui en dois une.
La marchandise est en sécurité ?
On fera profil bas en attendant ton retour.
Combien de temps ?
Vous en êtes sûr ?
Je croyais que vous pistiez son portable.
C'est le cas.
On l'a trouvé au fond de la boîte à gants.
Ces salauds devaient savoir qu'on préparait un coup de filet.
Il ne faut pas plus de deux heures pour rejoindre les Bahamas.
Tant mieux.
Paulo vous retrouvera tous les deux à Nassau.
Il te filera du fric, t'installera dans un endroit confortable.
Merci, patron.
Mauvaise nouvelle ?
Pas vraiment.
Quelle était la proposition ?
Non, je ne vais plus rien dire.
Et pourquoi ?
Je ne crois pas devoir le faire.
Je ne pense pas que vous allez arrêter Quintana... et le faire parler.
C'était le plan, non ?
Très malin.
Saboter une interception des agents fédéraux.
Tu t'es senti malin quand tu m'as filé l'info ?
L'arrestation de Quintana n'est qu'une question de temps.
Je n'en serais pas si sûr.
Tu crois vraiment qu'on n'a rien contre toi ?
Qu'est-ce que tu vas faire ?
M'arrêter pour vol d'essence ?
Je serai libre dans un mois.
Les fédéraux ont ta voix sur écoute.
John, tu ne sais pas tout.
Si tu m'arrêtes, c'est toute la famille qui tombe.
Désormais, c'est moi qui décide.
C'est ce qu'on verra.
Danny, non.
Pour de bon.
Vous attendrez mon appel. - Et après ?
J'ai une question pour toi.
As-tu déjà parlé de nous deux à ton frère ?
Qu'est-ce qu'il a dit ?
Tu crois qu'il était furieux ou...
- Et quoi ?
- Je ne sais pas qui m'a attaqué.
Je peux te poser une autre question ?
Qu'est-ce que tu lui trouves au juste ?
Pardon de te déranger.
- Qu'est-ce que tu fous ici ?
- Je me casse.
Laisse-le tranquille.
Je suis content que tu ailles à tes réunions.
Oui, je veux rester clean.
Monte dans la voiture.
Rien.
Tu sais ce que je pense ?
Je pense que t'es une vraie merde qui ment.
J'ai parlé à ma sœur.
Tu fréquentes Danny.
Tu sais ce que tu vas faire ?
Tu vas tout me dire.
Formidable.
Tu l'as apporté ?
Tu es sûr de ton coup ?
Oui, ce putain de mec qui est venu me voir...
Rafi ne reviendra pas des Bahamas, c'est ça ?
Je ne pense pas.
C'est complètement dingue.
Dans quel merdier je me suis encore mis ?
On avait une petite affaire qui rapportait.
C'est autant ta faute que la mienne.
Je ne t'ai pas offert de faire ça !
Eric, j'aurai peut-être besoin de toi.
Bien sûr.
Je ne sais pas où ça s'arrêtera.
Pourquoi tu n'allumes pas ?
Quelque chose te tracasse ?
Je me demandais quand tu allais me le reprocher.
Chelsea, Danny.
Pourquoi je t'en voudrais pour ça ?
Tu t'es excusé.
Tant que tu t'excuses, tout va bien.
À condition de t'excuser.
Cela dit, j'ai passé ma vie à m'excuser.
Ça n'a jamais vraiment fait une différence pour vous.
Tu me balances ton baratin, mais tu ne nies pas.
Admettons que j'ai envoyé Eric.
Je m'excuse.
Du fond du cœur.
Bonsoir, Kevin.
Danny m'a obligé.
Assieds-toi là.
Assieds-toi par terre, tout de suite.
Écoute-moi bien.
Tu as compris ?
Oui, monsieur.
Appelle Kevin, retrouvez-moi au chantier.
Tu avais raison pour Danny et Carlos.
Je l'ai vu.
Pourquoi il fait ça ?
- J'ai enquêté.
- Tu allais nous le dire quand ?
- Vraiment ?
Nous aussi. Le fait même d'en parler est dangereux.
On viole la loi en ne prévenant pas la police.
Meg a raison.
On aura une longueur d'avance si on le rapporte.
- Je parlerai aux Stups.
L'hôtel sera fermé pour je ne sais combien de temps.
L'entreprise ne s'en remettra jamais.
- Mais on n'a rien fait !
On pourra pas le cacher aux médias.
Ce sera dramatique pour maman.
Ce que maman et papa ont mis une vie à construire, disparaîtra.
Si, on a le choix.
S'il n'y a rien dans la remise, on est tranquilles.
Si on touche à quoi que ce soit dans cette remise, on est des criminels.
On est des dealers.
Je vais voir les Stups.
Je vais essayer d'arranger les choses.
On n'en sortira pas indemnes.
Quoi de neuf ?
Alors la drogue est sur votre propriété ?
Si ma sœur ne l'avait pas découvert, je n'y aurais jamais cru.
L'ancien itinéraire est grillé. Il faut tout m'apporter.
À la borne 101 direction nord, il y a un virage après un entrepôt.
Qu'est-ce qu'il fait ?
Il prépare un charter.
Je suis obligé de vous le demander.
- Si je l'ai prévenu ?
Vous lui avez parlé depuis la découverte ?
Je suis aussitôt venu vous voir.
Vous mesurez les conséquences si on trouve ça sur votre propriété ?
Je suis venu à vous, Clay.
Je vous ai dit ce que j'avais trouvé.
Ça ne change rien.
Je réunis des hommes.
On va chercher votre frère.
Je ne peux pas.
Comment ça ?
Il nous interdit à Ben et à moi de te voir.
Les frères.
Tu me files une cigarette ?
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
À ton père ?
Très bonne question.
Il le comprendra peut-être un jour.
J'ai très peur de toi.
Danny, non.
Merci pour la cigarette.
Regarde qui est là.
Les Stups veulent te poser des questions.
Sur mon frère qui m'a filé un tuyau durant une enquête ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je ne sais pas.
- Maintenant, Meg.
C'est John ?
Les Stups veulent me parler.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je ne sais pas trop.
Comment saviez-vous ce que c'était ?
Il y en avait combien ?
- Je n'ai rien fait...
- Je ne dirais rien à ta place.
Je parlerai à Marco.
Je vais interroger votre frère.
Seigneur.
Ça fait beaucoup d'agitation pour rien.
Pourquoi l'avez-vous libéré ?
Il a planqué la drogue avant d'être arrêté.
On fait quoi, maintenant ?
John, je suis là avec une quantité phénoménale de merde illégale.
Je n'ai aucune idée de ce qu'il faut faire.
Ne fais rien avant que j'arrive.
Meg, qu'est-ce qu'on fout ?
C'était peut-être pas une bonne idée.
Je me demandais ce que tu voulais dire, en disant que toute la famille allait tomber avec toi.
Finalement, ce n'est pas ce qui s'est passé.
La famille est à l'abri.
La Brigade des Stups n'a rien trouvé ici.
Mais ils n'en ont pas fini avec toi.
Alors j'ai un plus gros problème que les Stups.
Wayne Lowry.
Il ne sera pas content quand il saura que la remise est vide.
Sois malin et tire-toi.
C'est pour ça que tu as fait ça ?
C'est pas mon problème.
C'est pas ton putain de problème.
Juste après la mort de Sarah.
C'est à ce moment-là que tu m'as lâché.
Je te dépose à l'arrêt de bus, ce soir.
Tu sais ce qui l'a tuée ?
Il est tombé dans l'eau. Elle est allée le chercher.
Un petit hippocampe.
Aussitôt qu'elle l'a mis, elle était déjà morte.
Mais tu aurais dû venir.
Je voulais juste la réconforter.
Si tu restes, tu prends un risque avec Lowry.
C'est ça où tu viens avec moi à l'arrêt de bus.
À toi de choisir.
C'est dommage.
Putain.
- Et après ?
- Tu feras ce qu'il faut faire.
Je te verrai peut-être à Noël.
On a presque fini.
Il vaut mieux que tu te tires, toi aussi.
Ce ne serait pas prudent de rester.
Dis au revoir à ta sœur pour moi.
Elle s'en va ?
On va faire un truc marrant.
Tu es content d'être revenu ?
Ça ne s'est pas passé comme je voulais.
On va où ? À Miami.
Et après, qui sait ?
C'est dangereux pour moi, ici.
On va s'amuser.
Tu peux pas l'emmener sans adulte.
Je pensais pouvoir leur faire comprendre.
Ils ne peuvent pas.
Toi, tu comprends.
Ils ne voient pas ce que je vois.
C'est fini pour Danny.
Il est parti.
Qu'est-ce que tu veux, au fond ?
Je veux qu'ils ressentent ce que je ressens.
Que s'est-il passé ?
Je veux qu'ils sachent ce que ça fait.
- Ne fais pas ça.
- Je suis au téléphone.
Je veux juste savoir où.
Regardez qui voilà.
Quelle bonne surprise.
J'ai appris ce qui t'était arrivé.
Quoi de neuf dans ton monde ?
- Combien de temps ?
J'envisage de m'installer là-bas.
J'ai besoin d'un changement.
C'est très bien.
Tu es resplendissante.
Viens avec nous.
Danny, non.
Il faut qu'elle soit avec un adulte.
Tu me caches des choses, John.
On sait tous deux à qui était la voix sur l'écoute et la vidéo avec O'Bannon.
Vicente Cruz a perdu une fille.
Tu dois prendre le contrôle.
Où est-elle ?
Comme John doit l'amener, elle aura trois heures de retard.
Ces robes sont affreuses.
- J'ai merdé avec Marco.
Je te dirai.
Et voilà.
- Tu devais aller chercher Janey.
Je pars tout de suite.
Fais vite.
Pourquoi tu as pensé ça ?
Il était dans un fourgon, et elle vous attendait.
C'est ton père.
Tu devrais.
Il doit être inquiet.
Vous m'appelez immédiatement.
C'est beau, ici.
Quel endroit incroyable où grandir.
Je suppose.
Elle s'appelle Jane B. Rayburn.
Tu sais où on va ?
Je crois, oui.
Tu viens ?
Merde.
Marine Un, répondez.
On y sera dans une demi-heure.
L'emplacement ?
Où est le bateau ?
- Quelqu'un a vu ma fille ?
- Il y avait un homme, il était seul.
Danny, non.
Il ne fallait pas y aller avec elle.
Mais tu aurais dû venir.
- Je ne sais pas.
- Qu'est-ce que tu veux, merde ?
Je lui ai fait un cadeau, John.
Et bien j'en ai d'autre.
Si ça t'intéresse pas, on peut faire demi tour et ne plus jamais en parler.
C'est ici qu'on vient pour trouver ce à quoi nous avons affaire.
C'est ce que tu as vu, n'est ce pas ?
Quelquefois on les voit.
Nick les voit beaucoup plus.
Je n'avais pas imaginé ça.
Non.
Ils sont appelés Wesen.
Ou tu veux juste t'en aller ?
Je ne vais nul part.
Maman, c'est ma lune de miel.
Je t'appellerai quand je t'appellerai, et je t'écrirai quand je t'écrirai.
Ok, je t'aime aussi, bye.
Officier Acker.
Je vais adoré te voir mourir.
l'Aswang est réel aussi.
Comment savoir que vous n'êtes pas en train de me mentir maintenant ?
Certains de mes amis proches sont des wesen.
Oh, il y a des gentils... C'est bon à savoir.
Nous sommes en chemin.
- Que s'est il passé ?
Je pensais que j'avais vu quelque chose, je suis sorti dehors pour voir, et j'ai été frappé par derrière.
Nous avons quelqu'un qui parle aux voisins pour voir si quelqu'un a vu quelque chose.
Nous devons de le trouver avant qu'il ne lui fasse du mal.
Mais maintenant j'ai besoin que tu te calmes et que tu répondes à quelques questions, ok ?
Je t'appellerai dès que nous trouverons quelque chose.
J'ai vraiment, vraiment besoin de te parler.
Pourquoi es-tu sorti de ta voiture ?
Je sais, j'ai merdé les gars, je suis désolé.
Pourquoi attend-il pour l'appeler ?
Merci de l'avoir accompagnée.
J'ai tellement peur.
Tout va bien se passer.
J'ai déjà dit a ton ami le Grimm, qu'il n'y a pas de raison de se battre.
Eh bien, que savez-vous ?
De l'eau.
J'ai besoin d'eau.
Où suis-je ?
Si je vous le dis je vais avoir de gros problèmes.
Je vais vous donner de l'eau.
Ne dites pas que je fais ça pour vous.
Crétin.
Vous devriez savoir que les Blutbaden ne couche pas avec les Fuchsbau!
Non, non, ça va, ça va.
Quel est votre nom ?
J'espère que non.
Extrêmement.
Vous vouliez me voir?
J'ai compris que vous aviez eu une discussion avec Burkhardt et Griffin.
Vous voulez dire à propos de Theresa ?
C'est mieux que de devenir fou, n'est-ce pas?
Non, non, bien sure que non.
Autre chose?
Etes-vous...
Où est votre Gleichheit?
C'est l'heure.
Bonjour, rayon de soleil.
Tu aurais du frappé.
Tu n'y ira pas seule.
Vous voulez nous parler de ça?
Qu'est-ce que c'est, une sorte de bière?
Oh, maintenant tu vas sévir avec moi.
Tu es mort.
Je pensais que tu n'étais plus un Grimm.
Bien, tu penses mal.
Il y a une loi qui prime ici.
Maintenant, tu es un Klaustreich, Nick est un Grimm.
Mettons quelqu'un dans la maison de Shaw.
Bien, nous lui disons.
J'ai préparé la chambre d'invité.
N'y vas pas.
Je me sens comme si je ne pouvais plus respirer.
Monroe m'a dit que, pour le reste de nos vies nous serons connus comme "Monroe et Rosalee", pas seulement Monroe, pas seulement Rosalee, mais "Monroe et Rosalee".
Je ne peux pas le perdre maintenant.
Euh, voulez-vous que je fasse quelque chose, monsieur?
Parlons d'abord.
Et depuis le seul flic qui sait à quoi nous avons affaire est dans cette pièce, nous avons besoin de ton aide.
Nous avons besoin de savoir si tu es d'accord avec ça.
parce que nous le sommes.
Je ferai tout ce que je peux pour aider à trouver Monroe, mais quand ce sera fini, je vais avoir besoin de plus, tu sais, parler plus de... bien, il y aura plein de temps pour ça.
Je ne peux pas faire ça, sergent.
Rentre.
Qu'est-ce qu'il se passe bon-sang?
Il a besoin de chasser ces animaux et les tuer avant qu'ils tuent Monroe.
- Est-ce trop demander?
Je t'ai prévenu.
Oh, mon dieu.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Juliette.
As-tu dormi un peu ?
Je vais nous préparer à manger.
Tout comme Dempsey.
Harold Johnson travaille actuellement chez Donovan outillage, entre la 14ème et Northeast Wesler.
Personne n'est entré ou sorti par devant, qui que ce soit, il a du passé par derrière.
Quelqu'un n'a pas aimé qu'il nous parle.
C'est un meutre wesen ?
J'ai trouvé quelque chose !
Pour quoi tu penses qu'il porte ça ?
C'est pas l'officier Acker ?
Il aurait pu dire à Shaw qu'on le surveillait.
Acker m'a arrêté dans le couloir quand je me rendais là-bas.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Ta gueule !
Allez, j'ai vraiment besoin.
Si mon frère était là tu serais déjà mort.
Ton frère est le chef ?
Ici, je suis le maître.
Tente quelque chose et je te découpe en petits morceaux que j'envoie à ta garce de Fuchsbau.
Debout !
Acker a appelé Shaw à 13h45.
Fils de pute !
Qu'est-ce que tu vas faire Jonah ?
Le tribunal décidera de son sort, pas toi.
Tu a énervé mon petit frère.
Ordure.
Tu n'as aucun respect pour ton héritage.
Est-ce que Nick a appelé ?
Non, pas encore.
S'il essaye de rentrer, je dois être là-bas.
On pense que quelqu'un sur cette liste connaît quelqu'un qui était à votre mariage, et que cette personne peut être le lien avec le Wesenrein.
Wesenrein?
De quoi es-tu entrain de parler?
Tu ne savais pas que Acker était un policier?
-C'est un flic?
Je veux dire, j'ai entendu parlé d'eux, mais... Le Wesenrein a kidnappé un de nos amis.
On sait qu'Acker est impliqué, ce qui veut dire que tu es impliqué maintenant.
Il m'aurait tué si je n'avais pas obéi.
Wesenrein.
Mon nom est Peggy Carter.
Pendant la guerre, j'ai combattu côte à côte avec Captain America.
Dès cet instant, Howard Stark est considéré comme fugitif.
J'ai trouvé l'homme qui a volé les inventions d'Howard.
Il faisait partie d'un plus grand complot.
Le Léviathan arrive.
Clairement vous ne connaissez pas les règles de la maison.
N'est-ce pas l'appartement 3-F ?
Passez un bonne nuit.
Il allait et venait sans même jeter un coup d'oeil.
Nous y sommes... 424.
Très bien, c'est du travail d'amateur.
J'ai du liquide, passeport.
Je ne suis pas vraiment sortie.
Vous avez un mari, Peggy ?
J'ai bien peur d'être mariée à mon travail pour le moment.
En 1925, le grand Harry Houdini a fait un numéro dans cet immeuble.
Mlle Fry... S'il vous plaît.
J'espère que vous avez eu une splendide soirée, parce que ça sera votre dernière au Griffith.
Qu'elle soit un exemple pour le reste d'entre vous.
Cette institution n'a rien à voir avec Fort Knox ou Alcatraz.
Que ce soit par la force ou la ruse, ce bâtiment est impénétrable.
Mesdames et messieurs, notre homme Leet Brannis.
Ça s'est avéré vrai, ils l'ont fait disparaître en 1944. à la bataille de Finow, Allemagne.
Où en sommes nous avec votre gars ?
Nous sommes encore en train de le sortir de l'épave du camion, nous étions en mesure de relever des empreintes des passeports que nous avons avons trouvé.
Ils pensent que c'est une sorte d'émetteur longue portée.
Boss, Stark était en cavale quand Roxxon a été détruit.
Risquerait-il sa liberté pour faire sauter Roxxon ?
Anna, ma chérie, je vais devoir accepter ton offre.
Dans un monde civilisé, on appelle avant de faire irruption.
J'imagine que des femmes étranges traînant autour de la propriété n'est pas un événement complètement insolite.
Notre voleur n'est pas vraiment sorti avec les objets par la porte d'entrée.
Je crains que la lourde combinaison de la lueur des bougies et de la pluie me mettent toujours KO comme un bébé.
Incroyable.
Un fugitif ne répond pas à sa porte.
S'il n'y a rien d'autre...
Ce pare-chocs a été trouvé dans une scène de crime.
M. Stark n'aime pas les visiteurs, qu'il soit là pour les recevoir ou non.
Eh bien, c'est une première.
Yauch, et toi ?
J'ai dit à ma nana que je l'emmenerai à un spectacle.
La journée de travail commence à 9 heures, chérie.
Nous apprécions que vous soyez venu ici pour parler avec nous, Mr. Jarvis.
Tu connais ce gars ?
Seulement du dossier.
Vous pensez qu'il était vraiment impliqué dans l'explosion de Roxxon ?
Et bien, peut-être qu'il n'a pas fait exploser la place, mais il est capable de prendre la fuite au volant.
Voitures, bombes, rayons de la mort.
En fait, le rayon de la mort a été retrouvé.
Nous avons des informations fiables qui disent que 2 de ces hommes étaient en possession de quelques uns des méfaits de votre patron. et maintenant ils sont morts.
Oh, quel dommage.
Il semble que vous ayez trouvé nos voleurs.
Sauf si, bien sur, ils travaillaient pour votre patron.
Si on ne s'y prend pas bien, il aura une douzaine d'avocats ici pour le déjeuner.
Q'en est-il du rapport de la voiture volée ?
Actuellement perdu dans le système.
Mais si la voiture a vraiment été volé, nous n'avons rien à utiliser contre lui.
Eh, nous avons quelque chose qui va bien faire suer ce rosbif.
Mr. Stark est en cavale.
Il est aussi ... un homme innocent.
Je peux comprendre pourquoi il vous a engagé.
Vous êtes intelligent, imperturbable, extrêmement loyal, ce qui est surprenant, en considérant le fait que vous soyez accusé de trahison.
Mais en voyant que ce que vous avez fait a été passé sous silence, je devine que c'est un bon gros chèque venu des fonds de Stark, hein ?
Vous avez donc évité la condamnation pour trahison.
Mais vous ne pouviez pas éviter le renvoi déshonorant à la vie civile.
J'imagine que l'argent n'achète pas tout
"Chéri, prend un sac.
Laissez ma femme hors de ça.
Vous l'avez traîné dedans quand vous avez enfreint la loi avec votre patron.
Il sait.
Hey, ça devenait juste intéressant.
Je devrais retourner à mon poste.
Très bien, je te laisserai prendre mon horaire.
C'est une offre unique, Carter.
Merci
Pensez-y.
C'est mon signal.
Qu'est-ce que vous en pensez ?
Je pense qu'il est sur le point de vous dire ce que Stark a pris au déjeuner il y a 2 mois.
Mr. Jarvis, je voudrais vous rencontrer...
Et bien, merci pour votre hospitalité, messieurs.
Maintenant, qu'avez vous à lui dire ?
Agent Thompson, je m'excuse.
Agent Carter, le pardon est un bien faible mot.
J'ai eu une bouteille de Schnapps et la moitié d'un tarte à la rhubarbe.
Ravie de vous rencontrer.
Non, c'est un plaisir de vous rencontrer.
Habituellement, je trouve les danseurs trop insouciant et irresponsable, quoique j'ai toujours aprécier la discipline du ballet.
Ravie de vous rencontrer, Dot.
Allons-y avec ça.
M. Stark croyait que l'intrus avait une certaine avancée technologique
M.Stark croit que vous brosser les dents requiert une assistance technologique avancée.
On y va ?
Vous avez déjà fais ça.
Himalaya avant la guerre.
Vous disiez qu'il pleuvait la nuit de l'effraction.
Quand les tunnels sont pleins, l'écluse s'ouvre et l'eau se déverse dans la rivière.
Tout ce dont M.Brannis aurait eu besoin est un radeau et un bilan météo.
Il aurait pu flotter avec son trésor volé jusque'à la mer.
T'as quelque chose sur mes passeports ?
Félicitation, Sousa.
Vous savez, les passeports étaient un cadeau de ma part.
Le moins que tu puisses faire c'est de couvrir mon poste, sale rat.
Elle agissait comme si je lui secouait une chaussette au visage.
N'as tu déjà pas assez de femme à te soucier dans ta vie ?
Très bien, je vais vous donner un conseil gratuit, l'ami.
Abandonne.
Aucune fille n'échangera un bouclier rouge, blanc et bleu contre une béquille en aluminium.
Votre connaissance de l'enlèvement des ordures me surprend.
J'ai passé une semaine ici pendant l'hiver 42.
C'était... Une autre fois, peut être
Si nous devons travailler ensemble, risquer notre vie ensemble, alors je dois être en mesure de vous faire confiance.
Sur mon honneur, vous pouvez.
Votre honneur n'est pas suffisant.
Serait-il satisfaisant pour vous de savoir que les charges de trahison sont tombées presque immédiatement ?
C'est un début.
Nous étions à Budapest quand j'ai rencontré Anna.
Et puis la guerre a éclaté, et les choses sont devenues... difficiles.
Elle était juive.
Je suis heureux de dire qu'elle l'est toujours.
Le général transportait de nombreuses lettres de transit dans son coffre, dont une seule aurait assuré sa sécurité, mais il a refusé de signer.
Vous avez falsifié sa signature.
D'où la destitution déshonorante.
Comment Anna s'en est sortie ?
De la même manière que j'ai évité la corde.
Howard ?
Stark avait des affaires qui n'étaient pas finis avec le général, et lui et moi nous sommes toujours bien entendus.
Quand il a entendu parler de ma situation, il ... a utilisé son influence.
Ça semble être toute une histoire.
Une autre fois, peut-être.
Anna sait évidemment ce qu'Howard a fait pour vous, mais elle ne sait pas ce que vous avez fait pour lui ?
Pas récemment, non.
Je ne peux pas toujours être sincère avec Anna, mais je suis toujours honnête.
Un équilibre compliqué.
M. Brannis ne serait pas allé très loin, avec toute une série complète de technologie volatile.
Pas loin du tout.
Le symbole de M. Brannis.
Eh bien, elle semble avoir connu des jours meilleurs.
En avez-vous un autre ?
Je me rappelle de vous.
Vilain petit salaud.
Que fait-il ?
Agent Carter, comment êtes-vous arrivé à découvrir les objets volés ?
Leet Brannis, euh, m'a dit où ils étaient.
Et comment êtes-vous entrée en contact avec M. Brannis ?
J'ai mené ma propre enquête privée avec Howard Stark.
Collaborez-vous avec Stark, un traître reconnu et un fugitif de la justice ?
Mais ils ne le feront pas.
Si vous souhaitez nettoyer le nom de M. Stark, vous devez le faire dans l'ombre.
Il y a une cabine téléphonique de l'autre côté de la rue.
Appelez-les.
Mais pour l'amour de Dieu, ne laissez pas Krzeminski mettre la main dessus.
Oh et, euh, M. Jarvis, ils connaissent votre voix maintenant.
Sousa.
Heu, Mack, je, euh, J'ai un bon tuyau pour toi.
Juste un pote.
Passez une bonne nuit.
Qui était-ce ?
Dénonciation anonyme.
Allons-y.
Allons-y.
Et je n'ai pas peur de tuer une femme.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Tu es sûr que quelqu'un ne te fait pas marcher ?
Le voilà.
Je ne pense pas qu'il puisse.
C'est ça.
On a le matériel de Stark.
Je vais appeler le chef.
Je veux que chaque boîte soir vérifiée et signée.
Faites attention avec ça les garçons
Hey, gardez-le fermé !
Jerome Zandow.
Il a un rôle dans une attraction à Coney Island.
Les délits mineurs ici et là.
Il avait les mains sur un arsenal de Stark Technologie, mais il était juste assis là avec lui.
Qu'attend-t-il?
Je vais réveiller les intellectuels pour qu'il commencent à réfléchir à ce qu'est ce satané truc.
Et, les garçons, conduisez prudemment.
Je ne veux pas être celui qui a conduit Manhattan à sa perte.
Je ne t'envie pas, mec.
Mon pote Jack... il a un cadeau spécial pour les interrogatoires.
Il est très convainquant quand il s'agit de répandre des tripes.
- Celle sur le bateau...
Une gonzesse anglaise, un crochet du droit solide.
Anglaise?
Oh, merde !
Ne bougez pas.
Regardez où vous allez.
ça te remémore des choses, n'est ce pas?
Quelqu'un l'a acheté, vous réalisez que ça peut arriver n'importe quand, n'importe quel jour.
Comment est-ce arrivé ?
Un citoyen concerné?
C'est pas comme si nous étions dans l'annuaire.
Quelqu'un les a pris pour cible, et je trouverai ce salaud.
Je veux les plans d'action dans une heure sur mon bureau.
Maintenant, je dois appeler la femme de Krzeminski
Je vais appeler sa petite amie.
L'habituel ?
Oui, s'il te plaît.
Oui, ce serait un changement agréable.
J'ai beaucoup de temps devant moi.
Je t'écoute.
C'est juste que... un de mes collègues est mort aujourd'hui.
Oui, ce fut soudain.
Nous n'étions pas proches.
Laisse-moi resservir ce crétin et je termine mon service.
Je pense que ce crétin a envie de toi.
Je m'appelle Barry Allen, et je suis l'homme le plus rapide au monde.
Puis un accident a fait de moi l'impossible.
Pour le tout le monde, je suis un simple analyste scientifique, mais secrètement j'utilise ma vitesse pour lutter contre le crime, et en trouver d'autres comme moi.
Si tu m'aimes, dis moi ce qu'il t'arrive.
Je ne suis pas d'accord. Harrison Wells est le Reverse Flash.
Il y a 15 ans, Harrison et moi étions de très bons amis.
- Qui êtes-vous ? - Je m'appelle Eobard Thawne.
En 2020, vous et votre femme allez lancer avec succès un accélerateur de particules qui va changer l'Histoire.
Je vais plus vite que jamais, et je me demande si c'est parce que je suis pourchassé.
Je sais ce qui me poursuit.
De Coast City ?
Caitlin ? Je n'ai pas faim.
Toi plus que n'importe qui sait comment le chagrin peut transformer les gens.
Caitlin, nous pensons que Wells est le Reverse Flash et a tué la mère de Barry, et il peut avoir également tué Tess Morgan.
Pour voir où ça nous mène. Tu peux me couvrir auprès du Dr Wells ?
Tu veux dire, mentir ?
On fait quoi ici ?
- À demain.
Bon on recommence encore une fois.
C'est vous sur la vidéo de surveillance, n'est-ce pas ?
Tu as vu mon père ?
Tel père, telle fille je suppose.
Je suis désolé.
Quand rentres-tu chez nous ?
Quand ça semblera être "chez nous" à nouveau.
Je viens d'hériter de tout ça. Magnifique.
Il n'y a rien à dire.
La vérité ?
Tu ne peux pas me distancer.
J'en ai pas besoin.
Bien, c'est nouveau ça.
Un métamorphe ?
Oui, j'ai littéralement vu un homme adulte se transformer en adolescente.
Parce que pour le moment, nous ne savons pas si le métamorphe est capable d'absorber plus. que juste tes caractères physiques.
Le premier étant ? Jacob Fisher.
- Merci, Dr. Wells.
Toujours là pour aider, Barry.
Le voila.
Qu'est-ce que vous espérez trouver ?
On suit une piste.
On aimerait tout de même regarder.
Tout ce dont vous avez besoin.
Capitaine, j'aurai besoin des témoignages pour le procès de Joshua Brown.
Hum, oui, et bien, comme j'ai dit, fin de journée.
Désolé, Detective West, Cisco Ramon, voici Laurel Lance, assistante du procureur.
Proche ?
Je peux te parler en privé une minute ?
Alors, euh... comment va Allen ?
Cisco, je sais que Barry est The Flash, et qu'Oliver est Arrow.
Comment tu le sais ?
Car je suis Black Canary. -Sans rire.
Tu me fais marcher.
Je t'aime.
Je veux dire, j'aime la manière dont tu arrêtes les criminels.
Attend.
Pourquoi tu me dis ça ?
Parce que j'ai besoin d'une expertise technique.
Super.
Attend... tu m'espionnes maintenant ?
Caitlin, qu'est-ce que tu faisais chez Wells ?
Pourquoi "ta vie" ?
Ces neuf mois pendant lesquels tu étais dans le coma étaient les pires de ma vie.
J'ai perdu ma réputation, mon fiancé, mais Harrison Wells m'a supporté.
Il m'a dit que tout irai bien.
Ne le fais pas pour moi mais pour lui.
Je n'arrive pas a croire que tu sortes la carte de ton père.
S'il te plait.
Hannibal Bates n'a pas été vu depuis un an.
Son seul proche est sa grand-mère.
Elle l'a déclaré disparu quelques jours après l'arrestation de Jacob Fisher.
On peut aller lui poser quelques questions.
Non, pourquoi ?
Um... Parce que vous l'avez déclaré disparu il y a un an.
Oh oui, bien sûr.
Ni mes manières.
Madame, avez-vous une photo récente d'Hannibal ?
Madame ?
Elle est partie.
Je prends l'avant.
Cours comme une personne normale
Qu'est ce qu'on peut faire, Thawne ?
Mourir.
Barry, appelle les secours.
Je sais de quoi ça a l'air, Cécile.
On dirait un de vos détectives qui tue deux policiers, lesquels sont maintenant entre la vie et la mort.
On sait tout les deux, qu'il se passe des choses en ville que l'on ne peut pas expliquer.
Tu as un moyen d'expliquer ça, Allen ?
C'est le bon endroit.
Cisco, voyons ce que l'on peut trouver.
Où as-tu trouvé ce gamin ?
C'est une longue histoire.
Ce doit être intéréssant d'avoir une fille qui est aussi procureur.
Intelligent.
Pas toujours très bien, mais peu importe à quel point elle m'en veut ou à quel point je lui en veux, notre lien est fort.
Ouais, elle, uh... elle m'a caché quelque chose, tu sais, quelque chose d'important.
T'es sûr ?
Plutôt sûr, oui.
Je n'ai pas tiré sur ces agents
Le capitaine t'a défendu.
Putain, t'es le Flash.
Sors-moi d'ici de la bonne façon. Je te promets, Iris.
Je te jure que je vais sortir Eddie de là, okay ?
Je t'appelle plus tard, d'accord ?
Je n'ai aucune idée de qui c'est.
Barry, c'est moi.
Salut... Toi.
je pense avoir trouvé un moyen pour arrêter que notre métamorphe ne se transforme en d'autres personnes
Tu peux faire ça ?
- Oui, je pense. - Okay.
Attends, arrête toi, Cisco.
Ok, je pensais que c'était un pied, mais une main c'est pas mieux.
C'est effrayant.
C'est une preuve, Cisco.
Ok, je vais devoir la répertorier.
Je ne peux pas te laisser faire cela.
Si c'est la personne que je pense que c'est, Quiconque sera au courant pour cela court un grave danger, y compris ma fille.
Aussi fou de Laurel que tu le sois, j'imagine que tu ferais n'importe quoi pour la protéger.
Donc ce, euh... Sérum que tu fabriques, est-ce que c'est temporaire, où est -ce que je vais garder ses pouvoirs pour toujours ?
Pas longtemps.
On a juste besoin...
Quelque chose que j'aurais dû faire... Il y a longtemps.
Oh, mon dieu.
J'ai fait des recherches dans les archives criminelles de CCPN et dans les 11 derniers mois, il y a eu six crimes commis par des gens qui ont plus tard juré qu'ils étaient innocents.
Regarde encore.
Tes observations sont justes, Miss West.
Notre Barry est droitier.
Oh, je le savais. - Ça ne fait rien.
En effet.
J'ai besoin de l'emmener à la police.
S'ils voient ce qu'il peut faire, alors peut être qu'ils relâcheront Eddie.
Bien sûr.
Laisse moi au moins t'aider.
Il y a un reporter au boulot qui garde un dossier de ce genre de choses.
Tu sais, tout les événements inexpliqué dans la ville.
Je pensais que c'était seulement une légende.
Je pense, oui.
- Oui, je sais. - Allons-y.
Ecoutez, je devrais vous remercier pour m'avoir fait sortir du bureau.
Je pense à quelque chose qui pourrait améliorer les choses.
Es-tu en mesure de faire cet article ?
Je pense que ce qui fera la différence.
Tu devrais pouvoir faire de sérieux dégâts avec cette chose.
Je pense que tu devrais l'appeler "Le Cri du Canari."
J'aime ça. Merci.
Tu montres ça à quelqu'un, je te tue.
Merci. Hum... Pas besoin de câlin ou même d'autre chose.
L'heure de la revanche a sonné.
Les gars, vous êtes sûrs qu'il est à l'aéroport ?
D'après le GPS de ton téléphone, il est là-bas.
Oui, mais... Il pourrait être n'importe qui.
Je t'ai.
Hannibal Bates.
Je pense que vous me confondez avec quelqu'un d'autre.
Bien, regarde moi ça.
Je suis Flash.
Tu peux me ressembler... mais tu n'es pas aussi rapide.
Tu en as fini d'imiter des innocents.
Le seul et unique.
Détective Thawne a été libéré.
Je dois admettre que c'est un nouveau territoire pour moi.
C'est un nouveau territoire pour nous tous.
Je ne pense pas que la loi est préparé À négocier avec ce genre de criminel.
Heureusement on peut l'attraper rapidement.
C'est dur à croire, nous vivons dans un monde où l'impossible existe.
Heureusement, c'est aussi un monde où Flash existe.
En parlant de... il a laissé la liste de tous les vols dans lesquels Hannibal Bates était impliqué.
Dieu merci.
Tu avais raison.
Je te cachais quelque chose, et tu mérites de savoir la vérité.
Laissez-moi sortir ! Hey, beauté.
J'ai vu ce que tu pouvais devenir, mais qui es-tu, Hannibal Bates ?
Je ne peux pas m'en souvenir.
Et pour Dr. Wells? Viens ici.
Ce n'est pas possible.
Ce corps est le vrai Harrison Wells.
Si c'est le Dr. Wells, donc pour qui avons-nous travaillé tout ce temps? Dr.
C'est parce qu'il est une différente personne.
La mère d'Iris, vous n'en parlez jamais, n'est-ce pas ?
Un club où l'adhésion se paye cher.
Qu'est ce que tu fais ?
Qu'est-ce que c'est ?
Ça ne devrait pas être ici.
Je reçois plus d'activités par ici.
Tachyons.
Là.
Oh mon dieu.
Qu'est-ce que c'est que ça ? !
Que s'est-il passé quand tu es descendue du bateau ?
Il m'a laissée à l'hôtel, et il est parti.
- Je ne le surveille pas comme vous.
- C'est quoi, le problème ?
Il t'a dit quelque chose quand il t'a donné ça ?
Qu'il était désolé d'avoir raté mon anniversaire.
C'est tout ?
C'est bon, on a fini ?
Oui, c'est bon.
Qu'ils préparent des vêtements.
Emmène-les quelque temps.
Je ne me souviens pas de vous.
Vous avez connu Danny au lycée ?
Il était un peu plus âgé que moi.
Je suis venu visiter ma famille et j'ai appris que Danny était revenu.
- Tant mieux pour lui.
Je la connais ?
Chelsea O'Bannon ?
Oui, c'est vrai.
J'étais ravi de vous voir, Mme Rayburn.
Merci d'être venu.
Il se passe des trucs vraiment terribles avec ma famille.
- Je ne sais pas ce que t'a dit John.
- Il est inquiet pour Danny.
Je ne suis pas sûre d'avoir envie de rester ici longtemps.
Je dois prendre une décision pour New York.
Tu ne m'as pas donné de nouvelles.
Je pense avoir été très clair.
Tu n'as pas dit grand-chose.
Parce que je n'ai rien à te dire.
Va à New York, Meg.
Vis ta vie comme tu l'entends.
Où veux-tu que je les emmène ?
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Tu avais dit qu'il serait arrêté.
Tu l'as protégé, c'est ça ?
Et maintenant il menace Janey ?
Je n'aurais jamais imaginé qu'il ferait ça.
- Arrête-le.
- Je ne peux pas.
- On n'a pas de motif.
Pour une raison que j'ignore, tu te sens coupable.
- Alors tu lui cèdes toujours.
- Emmène les enfants.
Ce drame entre vous ?
Je ne sais pas.
Tu étais là quand ton frère a été blessé ?
Oui, monsieur.
Que s'est-il passé ?
Il a été renversé par une voiture.
Il était à l'hôpital avec ma sœur.
Tu dis la vérité, petit ?
Si tu es impliquée de quelque façon que ce soit, des messieurs vraiment très désagréables pourraient vouloir te poser des questions.
Ou tu peux me le dire maintenant.
Te dire quoi ?
John dit qu'il a tout jeté dans l'océan. C'est vrai ?
On va appeler John pour lui demander.
Ce truc entre John et moi, on finira bien par le résoudre.
- C'était une menace.
Tu sais très bien ce que tu as fait.
Tu allais... m'inclure dans l'affaire familiale.
Tu t'es occupée des papiers ?
Bien sûr que non.
- Il y est toujours ?
- Non, il est parti.
Borne 86.
Appelle-moi.
Tu devrais être tranquille ici quelques jours.
Merci, mon vieux.
J'ai payé la chambre en espèces.
Je te le rendrai.
Je me fiche du fric, d'accord ?
J'espère que tu sais ce que tu fais.
Sois prudent, mec.
Je t'ai laissé un truc.
Maman ?
Je suis là.
Il est tard.
Je sais.
La ville me tanne avec l'inauguration de la jetée. J'ai donné une date.
Ce serait bien qu'on le fasse.
As-tu vu Danny ?
Quand Danny a emmené ma fille en bateau aujourd'hui, il l'a menacée.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Ne parle pas. Écoute-moi.
C'est un adulte et il est dangereux.
- Tu me fais peur, John.
- J'en suis désolé, mais il faut que tu l'entendes.
Quelqu'un à l'extérieur s'assurera qu'il ne met pas les pieds ici.
Si tu le vois ou si tu as de ses nouvelles, tu dois m'appeler.
Tu as compris ?
Dis-le.
Je t'appellerai.
Merci de votre aide, Frank.
De rien, John.
C'était une mauvaise décision de rentrer.
- Tu as menacé ma famille.
- J'ai fait un cadeau à Janey.
On sait bien que tu le gardes pour coincer Lowry.
Ce n'est pas Lowry qui m'inquiète.
Où es-tu, Danny ?
Mais... il pourrait s'en prendre à toi.
On devrait se voir, toi et moi, et essayer de s'entraider.
Non, je ne ferai pas de marché avec toi, mon frère.
Merde, Wayne.
Ça ne marche pas très fort, les affaires, hein ?
Je veux ce que tu me dois.
Mon frère l'a pris.
Une histoire de grand frère, petit frère...
Où est ma marchandise ?
Disons qu'il n'avale pas qu'on brûle des immigrants.
Je peux récupérer ta marchandise, Wayne.
Je veux qu'on me l'amène.
Il a emmené sa nièce faire un tour de bateau.
- Il ne lui est rien arrivé, alors...
- Il l'a menacée.
Tu sais bien qu'il te faut plus que ça.
Ça ne suffit pas.
Ce sera la parole de ma fille contre la sienne.
Janey ne pouvait pas comprendre ce qu'il faisait.
Il envoyait un message.
Danny est une menace pour lui-même et pour la famille.
Alors quand on me l'amènera, on trouvera quelque chose qui colle, d'accord ?
Tant qu'il ne viole pas la loi, on ne peut rien faire.
Si les Stups avaient trouvé la drogue dans la remise, c'était bon.
- Mais on n'a rien contre lui.
- Dans ce cas, soyons créatifs.
Oui, je comprends.
Je comprends aussi qu'il y a un tas de merde que tu me caches.
Tu veux que je t'aide ?
Explique-moi ce qui se passe.
Je t'ai déjà dit, Marco.
Tout.
Comme ce qui s'est vraiment passé avec la cocaïne.
Je t'ai tout dit.
J'aimerais pouvoir t'aider.
J'ai un tuyau pour retrouver Danny Rayburn.
Je l'ai retrouvé.
Ce salaud s'est pointé à la boutique ce matin.
Il faut faire la part du feu.
C'est trop de fric pour y renoncer.
Qu'est-ce que je fais ?
Sans dire au revoir ?
Je suis revenu.
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu as des ennuis, c'est ça ?
Il vaut mieux qu'on ne se voie pas trop pendant quelque temps.
Alors, pourquoi on parle ?
Écoute, il faut que je règle ça avec John.
Je ne serai plus obligé de partir.
Tu y crois vraiment, hein ?
Il faut que tu les oublies.
Juste quelques jours.
S'il te plaît, Cece.
C'est sérieux.
J'ai appris il y a longtemps qu'on ne pouvait pas sauver les gens.
Ça doit venir de la personne, ou ça ne vient pas.
Il faut mettre de l'essence.
Je cherche ton pote Danny.
Je ne connais pas de Danny.
- Quelqu'un va parler !
Dernière chance.
Où est-il ?
Merde.
Putain.
Quoi de neuf, Kev ?
John te cherche.
Je ne crois pas.
Et toi ?
Tu n'as rien à me dire ?
Non ?
D'habitude, tu n'arrives pas à fermer ta grande gueule.
Tu ressembles au petit garçon que John et moi passions notre temps à ignorer.
Monte dans la voiture, Danny.
Monte dans la putain de bagnole.
Je ne pense pas.
Monte.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu sais quoi ?
Si tu me détestais presque autant que tu te détestes toi-même, tu t'en serais déjà servi.
Merci de m'avoir ramenée.
À bientôt.
Qu'est-ce qui t'est arrivé ?
Pourquoi ?
- Tu as prévenu Danny ?
Il ne répond pas à mes appels, et j'ai peur de le voir.
Je ne savais pas à qui en parler.
Fais quelque chose, John.
Ce type qui cherche Danny, il ne fera rien s'il ne le trouve pas.
Au Red Reef Motel.
Je pense qu'on va essayer de le tuer.
Tu as raison.
- Il faudrait se voir. - Pourquoi ?
Mais je veux être sûr que ma famille n'est pas en danger.
Je veux être sûr que ma famille n'est pas en danger.
On en parlera.
Tu veux qu'on se voie demain ?
Oui, on se voit demain.
Où ça ?
Tu te souviens de l'endroit près de South Bay ?
On y allait, durant le lycée, après les soirées.
On regardait le soleil se lever.
Oui, je me souviens.
C'est là que tu m'as donné ma première cigarette.
Message reçu, Morada 7-5.
Tu vas vérifier pour la fumée à Sunset Cove ?
Terminé.
Il y a un cadavre.
Un homme blanc, la quarantaine.
J'y vais.
J'essaie d'y aller dans un petit moment.
Bonsoir.
Vous pouvez rentrer chez vous, Frank.
Tu as vu Danny ?
Il a appelé.
On doit se voir demain au poste et discuter.
Ça va aller.
Dieu merci.
Ici, inspecteur.
Je commençais à m'inquiéter.
Je suis contente que tu sois venu.
La balle a raté la cible.
On l'a retrouvée dans le mur.
Le revolver est là-bas.
Il se passe des choses en ce moment dans la famille.
Ce serait bien qu'on se parle, tous.
Tu veux commencer ?
Je vais commencer.
Tout est vrai.
J'ai commencé à fréquenter des voyous.
J'avais besoin d'argent, j'ai vu une occasion.
Ton salaire de merde ne suffisait pas, alors j'ai fait du trafic de drogue.
Donc ce qui s'est passé ce soir est en partie de ma faute.
Que s'est-il passé ?
Mon Dieu, Danny.
- Un associé.
Je sais pas ce qu'ils vont me faire, mais comme j'ai utilisé l'hôtel pour faire passer la drogue, vous êtes tous en danger.
Comment ça, tu as utilisé l'hôtel ?
Je m'excuserais, mais je refuse, car vous êtes tous des menteurs.
- Vous l'avez toujours été.
- Tu arrêtes, Danny ?
Et tu es la pire !
Je ne me suis jamais senti en sécurité ici.
Et maintenant, aucun d'entre vous n'est en sécurité ici.
C'est censé vouloir dire quoi, Dan ?
Tu es finalement devenu celui que ton père imaginait, Danny.
Le fils de pute.
Je le croyais.
- Il voulait discuter.
J'ai accepté. - On va régler ça ce soir.
Il était armé.
L'autre a été plus fort que lui.
Peut-être qu'il l'attendait.
Kevin, qu'est-ce qu'il y a ?
Je vais m'en occuper.
Non, je ne savais pas.
Je sais que tu ne savais pas.
Il s'en est pris à moi une fois.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- C'est Danny qui m'a attaqué.
Tu vas lui dire quoi ?
Je lui dirai ce qu'il veut entendre.
Et ce n'est jamais assez, John !
Ce n'est jamais assez !
On arrête de parler !
D'accord, Kevin.
On arrête de parler.
Il est impossible à tracer.
Fais ce que tu as à faire.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Il me déteste.
Mon bébé me déteste.
Que s'est-il passé ?
Ton père était là ?
C'est la vérité, petit ?
C'est toi qui ne voulais pas que je revienne m'installer ici.
Mais tu n'as pas eu le courage de me le dire.
Tu m'as regardé droit dans les yeux et tu as dit que c'était papa.
C'est pour ça qu'on en est là ?
Il y a bien plus que ça.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Je ne sais pas, John.
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Tu devrais partir.
À cause de mes conneries ?
Alors qu'on sait tous les deux ce que tu as fait hier soir ?
Tu crois que Chelsea serait venue te voir en premier ?
Maintenant je sais.
Oui, maintenant.
Tu veux seulement que je t'absolve.
Tu avais raison pour tout.
Personne n'a jamais su tenir tête à papa.
Moi non plus.
J'aurais pu t'aider, mais je ne l'ai pas fait.
Je m'en excuse.
Tu n'as jamais eu la chance d'avoir la vie que j'ai, je le vois bien.
Mais tu ne peux pas rester ici.
Tu crois que je peux oublier ça ?
Je peux pardonner beaucoup de choses.
- Pas ça.
- Tu ne peux pas te le pardonner.
- Parce que tu aurais dû être là.
- Tu le répètes.
Tu avais réussi à me convaincre.
J'avais fini par croire que j'aurais pu être sur ce bateau.
Jamais.
- Tu essaies de t'en convaincre...
- Tu sais pourquoi ?
Parce qu'elle avait dix ans et qu'elle n'avait rien à faire là.
Mais tu l'as fait. Alors ne me reproche pas la mort de Sarah.
- Vous me l'avez toujours reprochée !
- Tu étais un raté avant Sarah !
- Je ne te hais pas.
Qu'est-ce que tu veux ?
Je veux que tu saches ce que c'est.
Que tu saches ce que c'est, de devoir supplier, d'être obligé de passer ta vie à t'excuser pour tout.
Je veux que tu saches... Tu veux que je parte ?
Supplie-moi.
Mets-toi à genoux et supplie-moi de partir.
Supplie-moi !
Ça va s'arrêter quand ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je t'ai dit.
Ta vie ne sera pas toujours aussi parfaite.
Tu ne vas pas me supplier ?
Parce que si tu ne me supplies pas, on n'a plus rien à se dire.
Ça s'arrête quand, Danny ?
- Ça s'arrête quand ?
- C'est bon, arrête.
Ça s'arrête quand, Danny ?
Ça s'arrête...
Seth Branson s'est échappé.
Pourquoi M. Branson ferait ça ?
Peut-être pour distraire la police en recherchant le Shérif au lieu de le chercher lui.
Kieran, laissez un message.
Kieran, je ne sais pas si tu es au courant, mais Branson s'est échappé et
Il faut trouver le Shérif.
Je crois pouvoir aider.
Celui qui a piraté l'écran géant envoie un signal en direct par mon système AV.
Où sont mes véritables amis ?
Elle ne répond pas.
Répond Brooke. Branson s'est échappé.
Laisse-le partir.
C'est à propos de toi et moi.
Je dois m'assurer que tout le monde regarde le spectacle d'horreur.
Les gens veulent voir du sang et je vais leur en donner.
Ou le cœur de Daisy sera-t-il brisé comme elle a brisé celui de Brandon ?
À toi de voir.
Mais je ne peux te promettre qu'une chose, ce sera déchirant.
Il faut trouver le Shérif.
J'essaye, mais mon meilleur matos est au magasin.
Désolée les amis, personne ne sort.
Nous devons aller au poste maintenant ou le Shérif va mourir.
Je l'écouterai.
Vous pouvez le détacher.
Le tueur a appelé.
Il a dit que si je ne remets pas les pièces dans l'ordre rapidement il va briser le cœur de Daisy.
Pas si on trouve ce qu'il veut.
Tu as dit que le corps de l'adjoint avait l'air d'être mis en scène ?
Quand il a pris Will, il a gravé un indice dans son dos.
Il y a quelque chose dans sa bouche.
Brandon l'avait fait pour moi.
Il avait l'habitude de me laisser des cadeaux derrière la cabane.
Maman... Et si c'était là que Clark se trouve ?
Grayson, t'es qu'un abruti.
Où as-tu eu ça ?
Maintenant c'est à moi, donc...
Je ne m'attendais pas à te trouver ici.
Alors on est deux.
Joli masque.
Des plans pour plus tard ?
C'est tentant.
Un psychopathe porte ça pour tuer nos amis et les gens font comme si c'était une blague.
Emma m'a plantée, Jake m'a espionnée et les autres, ils sont partis, donc...
On dirait que tu es officiellement ma personne préférée à cette soirée.
Donc pas vraiment les gros titres dans la famille Maddox.
Qu'est-ce qui t'amène à ma pauvre soirée ?
Tu sais, j'aime bien ce côté très humain que tu as en ce moment.
Regarde-moi ça, on se rapproche.
Les copines avant les mecs.
En parlant de mecs...
Jake, je ne me rappelle pas t'avoir invité à la soirée.
Maman, je suis désolée.
C'est ma faute.
Les médecins disent que tu n'aurais rien pu faire.
Cet enfoiré l'a gardé en vie pour qu'il me voit essayer de le sauver.
Je sais.
Comme pour Will.
Maman, on ne peut pas le laisser gagner.
Non, on ne peut pas.
On se voit là-bas.
- Je ne veux pas que tu parles.
Je dois aller au commissariat avec ma mère.
Toi aussi.
D'abord il m'espionne puis il débarque avec elle.
Elle est aussi bête que ses pieds.
C'est évident qu'il n'y a rien entre eux sauf le fait que ça t'énerve.
Je suis connue pour faire monter les choses.
Boardshort !
Tu aimerais partager un des plus grands Bordeaux du dernier demi-siècle ?
Va faire des pompes.
Oui, chef.
Peu importe, garce.
On doit rester ici pour aider aux recherches.
Je vais,... je vais me changer.
Ils ne savent même pas qu'on a essayé de les joindre.
C'est la maison de Brooke.
Dis aux flics qu'on l'a.
Emma, tu m'entends ?
Parce que je suis plutôt sûr qu'ils ont des gros flingues et des gilets par balle et des équipes du GIGN.
Parce que tu es la survivante, ce qui fait de moi l'acolyte qui sait tout.
Ce soir, on change la fin.
Alors je suis désolé pour ce que j'ai dit sur toi et ta famille.
Grande révélation, je matais.
Tu vois, je le savais !
Je voulais juste savoir qui c'était.
Peut-être que j'avais envie de voir tes seins.
Je suis sûre que tu en as vu plein.
Très bien.
As-tu vu Jake ?
Jake, es-tu là ?
T'attends quoi ?
C'est quoi ce...
Boardshort ?
Je suis officiellement au fond du gouffre.
Qui t'a piégé ?
Je ne sais pas.
Juste écoute moi, d'accord ?
Le soir où tu es venue au théâtre, j'étais tellement trop content de te voir.
Qu'importe ce qu'ils disent, Sache que je ne te ferai jamais de mal.
Je ne sais même pas qui tu es.
Si, tu le sais.
Tout ce qui s'est passé avant n'a rien à voir avec nous.
Ce qu'on avait était spécial.
Tu es spéciale pour moi.
Je veux y croire. Mais je n'y crois pas.
Pourquoi tu me laisses pas entrer ?
Oh mon Dieu !
C'est Piper.
Je vais vomir.
Allons voir la maison.
Pourquoi ne m'as-tu pas rappelé ?
J'avais pas très envie de parler après que tu m'aies accusé de meurtre.
Tu veux bien poser ça ?
Non, on veut pas en fait.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu m'as écris pour me voir.
Non, je ne l'ai pas fait.
Je me le suis pas envoyé tout seul.
Pour te convaincre qu'il est fiable car c'est lui qui contrôle le logiciel.
Pourquoi je voudrais faire du mal à Piper ?
Parce qu'elle se faisait à l'idée que tu puisses être le fils de Brandon James.
On a parlé à Cassie James.
Je ne sais plus quoi croire.
Où étais-tu toute la nuit ?
J'ai conduit jusqu'à la forêt pour être seul.
J'ai fait un peu de tir à la cible, j'ai reçu ton message et je suis venu.
Et concernant Brandon James, Quand mon père est redevenu mon tuteur, il y a eu beaucoup de papiers.
Tu peux voir tout cela par toi-même, c'est à la maison.
T'es pas au courant ?
Je suis vraiment désolée.
Ma mère a essayé de le sauver, mais il était trop tard.
Je n'arrive pas à y croire.
Et tu penses toujours que ce psychopathe pourrait être moi ?
Prends ça et utilise-le si tu ne me fais pas confiance.
Allons retrouver les autres.
"Bubble-gum pop" n'a jamais eu l'air si terrifiant.
Ça ne sera pas difficile.
Tiens, prends ça.
Aidez-moi !
Je ne sais pas.
On a eu quelque chose dans la cave à vin, Moi et Brooke, et lorsque je suis allé marcher le long du lac et que je suis revenu, personne.
Je ne la trouve nulle part !
Peut-être que quelqu'un a juste renversé leur vin.
Leur vin rouge, épais et visqueux.
Qu'est-ce qui c'est passé ?
Il y a un téléphone fixe dans la cuisine.
Arrête la poursuite, d'accord ?
Tu ne peux pas avoir l'un sans l'autre.
Où ça a fini pour Brandon James.
Le quai du Lac Wren.
Seulement toi, Emma, ou les autres mourront !
Emma, il est là.
Plus de jeux.
Plus de masques.
Non, tu ne peux pas l'être.
Je peux.
Et tu étais facilement convaincue que ça devait être son fils qui faisait tourner le couteau, mais on est en 2015, Emma
Papa s'est fait tiré dessus, on m'a balancée et Emma a eu la vie rêvée.
Pendant 20 ans, tu as laissé croire à tous que mon père était le monstre, mais c'était toi le monstre.
Si tu veux blesser quelqu'un, blesse-moi !
J'ai prévu pour elle.
Mais j'ai en quelques sortes mis coeurs et âmes là dedans, donc j'aimerais un peu savourer ce moment, avant que je ne tranche pour t'ouvrir, ok ?
Mais pourquoi tu as tué mes amis ?
Et puis, ils m'ont beaucoup aidé.
Après tout, qu'on fait tes meilleures amies ?
Elles ont filmés ta première fois.
Et je l'ai là-bas, attaché dans mon coffre.
Tu veux savoir comment se termine son histoire ?
Branson tranche la gorge d'Emma devant maman avant d'étaler les boyaux de maman.
Débutante.
Ensuite je vais m'extirper du bain de sang et je vais annoncer au monde que le tueur de Lakewood est mort.
Elle le sera !
Maintenant, chère maman, tu vas la regarder mourir.
S'il te plaît arrête.
Non, pitié.
On se voit là-bas.
Je crois.
Enfin, pas littéralement, parce qu'on rentrerait pas tous, mais tu vois ce que je veux dire.
Salut les gars, c'est Noah Foster, étudiant du coin et survivant des meurtres du tueur de Lakewood, podcasteur invité au chapitre final de Autopsie d'un crime par votre ancienne animatrice, la maintenant décédée, génie criminel derrière les meurtres, Piper Shaw.
Peut-être que nous verrons cela comme une seconde chance pour faire les choses différemment et changer pour de bon.
Au final, nous sommes tous ravis que cela soit terminé et que le meurtrier de Lakewood soit mort, mais il y a encore un truc que je ne comprends pas.
Piper Shaw a confessé ses crimes tel qu'un méchant classique, mais elle n'a pas expliqué qui l'a attaqué elle et Will Belmont dans ce bâtiment abandonné.
Est-ce que je réfléchis trop ?
Ou est-ce qu'il y en a plus à venir ?
On vous observe.
Le gouvernement possède un dispositif secret une machine qui vous espionne jour et nuit à chaque instant.
Et vous pouvez m'appeler Contrôle.
Pas mal Samaritain, utiliser un jeune garçon comme avatar.
Je vous détruirai.
Bienvenue à la bourse.
Les suspects sont des hommes et femmes lourdement armés et masqués. Ils ont tiré sur un gardien à l'intérieur du bâtiment, puis sont partis avec beaucoup de disques durs confidentiels.
Les autorités disent que les assaillants sont toujours en liberté et doivent être considérés comme armés et extrêmement dangereux.
Autre actualité, Wall Street continue de se rétablir du krach éclair.
Au revoir, maman.
Venez me voir.
Cet enfant s'est égaré pendant la visite.
On se reparle bientôt.
Bon, m...., qu'est-ce qu'on regarde ?
Analyse de la menace ?
Musulmans radicaux, ingénieurs informatiques de haut niveau.
Ils prévoient d'arrêter l'électricité pour empêcher toute surveillance policière, afin de déposer les bombes sans être détectés.
Où il a rencontré Massoud Shammar et Tariq al Juani.
Août, 2014, tous les quatre intègrent le cycle d'ingénieurs à l'université du Michigan, à Dearborn.
Une série de transferts anonymes provenant de Dubai et transitant par une société écran aux Comores.
Tous les sites historiques de Belle Isle et centre ville.
Hier matin, Osman Ahmed a publié sur un site web islamique qu'il allait changer le monde.
La nuit dernière, Yasin Said a télephoné à sa mère et a insisté pour qu'elle ne le visite pas demain.
Research les désigne pour l'élimination immédiate.
Nous avons une équipe à l'extérieur de leur maison.
Unités en position.
A votre signal, madame.
Quelle est notre source sur ces sacs piégés ?
Nos cibles ont acheté des sacs, des Cocottes-Minute, des clous, des billes d'acier, et des montres digitales.
Viridian neuf, allez-y.
On a un problème.
Trouvé ça sur la table.
Ça appartient à la cible quatre, Yasin Said.
Son téléphone est là, mais pas lui.
Il n'avait jamais fait ça avant.
Il n'est pas censé agir ainsi... jamais.
J'ai besoin de voir le disque dur.
Le disque dur n'est pas important.
Vous ne me demandez pas pourquoi.
Vous êtes un invité ici avec une seule règle, faire en sorte que le système fonctionne comme promis.
J'ai bien peur que ce soit impossible, et en fait, vous êtes l'invité ici dans le centre de recherches de Samaritain.
Mr Travers... Montrez-moi le disque, ou je vous fais arrêter.
D'accord, arrêt.
Le quatrième, Yasin Said, est toujours recherché, et Mr Travers, le représentant de Samaritain, vient juste d'éteindre Research.
Travers ne nous laisse pas le voir.
Ces mecs de Détroit, ils ont militarisé le code informatique.
Comme un virus ?
Je devrais avoir la permission de voir le matériel.
Tu ne le comprendrais pas de toute façon, alors quel intérêt ?
Bon dieu, qui croyez-vous être, Travers ?
M. Travers est mes yeux et mes oreilles dans cette opération.
Si on veut les informations, on doit laisser tomber.
Remets-le en route.
Bien dit, les gars
Shiffman, Research sera de retour en ligne
Envoyez l'équipe Crimson Six poursuivre la cible.
D'après ce que j'ai compris, les deux suspects, les tireurs, sont un homme et une femme avec des masques de ski.
C'est la ligne sécurisée de Research.
Nos ordres viennent de Contrôle.
C'est Contrôle.
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Ce n'est pas réciproque.
Je suis au courant pour New York, Agent Grice.
Je sais que vous avez vu l'agent Shaw à l'entrepôt Knight Morris, et je sais que vous l'avez épargnée.
Le disque dur est la priorité.
Considérez ça comme votre seconde chance.
Il faut qu'on le fasse hors réseau.
Ca doit être le rêve pour toi, Grice... enquêter sur quelqu'un avant de lui mettre un balle dans la tête.
Ouais, comme au bon vieux temps.
Je n'ai jamais été aussi heureux.
Désolé de t'interrompre Yasin.
Au risque de me répéter...
Mon ordinateur ?
Faites attention, c'est fragile.
Hey, notre gars est en vie.
Quel est votre statut, Crimson 6 ?
_
L'ordinateur a fondu ?
Une sorte de mécanisme d'autodestruction que je n'ai jamais vu.
Il a marqué ces trois-là pour Toronto ce soir.
Vous croyez que vous pouvez interférer avec mes opérations ?
Vous êtes un peu parano.
Est-ce que vous voulez cacher quelque chose ?
Ca sera tout ?
Appelez mon service de sécurité personnel.
Mike, comment ça se présente ?
Devrais-je informer le président sur ce terroriste en fuite ?
Qui vous a dit ça ?
S'il y a un problème à Detroit, la Maison Blanche doit s'en occuper.
Il y a un problème à Detroit, et personne ne va en entendre parler.
Oui, je l'espère, pour votre bien.
Et par "traités", je veux dire tués, tu comprends ?
Mais c'est la vérité, Mike.
853 menaces pour la sécurité nationale sont morts grâce à nous.
Eh bien, continuez à faire votre job.
Messieurs ?
Ne le prenez pas mal mais j'ai demandé ma sécurité personnelle, mes hommes habituels.
Madame, ils étaient sur la rocade il y a 90 minutes quand leur véhicule a été percuté par un camion.
Ils ont survécu.
Les occupants du camion se sont enfuis, un homme et une femme avec des cagoules.
Les mêmes qui agissaient à New York ce matin ?
Les policiers sont en train d'enquêter, mais leurs théléphones ont été volés, madame.
Votre mission est peut-être compromise.
Je vais mettre une équipe dessus et on va trouver qui a fait ça.
Vos hommes et moi allons sur le terrain.
Allez-y.
Appelez le chef de station et arrêtez ce train.
Qu'est ce que c'est ?
Manoeuvre évasive !
J'espère que notre rocket vous a plu.
On la gardait pour une occasion spéciale.
Où est Shaw ?
Souvenirs.
Où est-elle ?
Son identité de couverture a été découverte huit jours après qu'un de vos agents du ISA, un certain Grice, l'a vu sur le terrain.
Le ISA travaille avec Samaritain, et Samaritain détient Shaw.
Ca n'a rien à voir avec moi.
Selon leur GPS, ils ont passé beaucoup de temps autour de votre maison à Georgetown.
Il s'appelle Yasin Said.
Il veut attaquer une ville majeure des Etats-Unis, et j'étais à 60 secondes de le capturer quand vous m'avez tiré dessus avec votre lance roquette.
Maintenant, il est dans la nature.
Où est Shaw ?
Je ne sais pas.
Je suis presque contente que tu dises ça.
Ne nous emportons pas.
Pardon, vous pouvez répéter ?
Enfin, presque.
Shaw tarvaillait pour vous jusqu'à ce que vous essayiez de la tuer.
Vous vous rappelez sûrement qu'elle a un trouble de l'axe II, ce qui veut dire que techniquement, c'est une sociopathe, incapable d'aimer.
Mais le truc c'est que Shaw tient à moi, assez pour me sauver la vie.
Elle est si mignonne.
Elle mérite une meilleure mère.
- Neuf, oui, et vous avez commencé à passer beaucoup de temps chez l'infirmière.
Toute cette colère, tout ce stress.
C'est là que votre tension artérielle a augmenté, non ?
Vous avez grandi sans mère... et vous en avez souffert.
Eh bien... au moins Julia a une mère.
Parce que même une mère qui tue des gens tous les jours c'est mieux que de ne pas avoir de mère du tout.
Plus de 500 personnes sont mortes en détention après avoir été tasées.
Surtout quand l'agent faisait ça.
Dites-moi où est Sameen, ou Julia saura ce que c'est d'être à votre place.
Allez vous faire foutre.
Arrêtez !
Ce n'est pas comme ça que nous résolvons les choses, Mlle Groves.
Pardonnez leur agressivité.
Ils essayent de sauver une amie chère.
Laissez-moi partir et j'oublierai.
Sameen a tout risqué à la bourse, pas seulement pour nous sauver la vie mais pour sauver le monde entier du désastre, tout en sachant que personne ne connaîtrait jamais son nom.
Tout le monde ici, chacun d'entre nous, passons nos jours à sauver des gens que nous ne connaissons même pas.
Chaque perte est insupportable, mais quand c'est quelqu'un que vous connaissez..
Nous ne le savons pas, Finch.
La vidéosurveillance de la bourse était illisible.
Pourquoi tout le monde n'arrête pas de parler de la bourse ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec Shaw ?
Oh, vous l'ignorez.
Samaritain a causé le krach boursier.
Il y avait des hommes armés dans le sous-sol, une énorme fusillade six étages sous terre.
Vous êtes tenue dans l'ignorance... et vous y êtes pour une bonne raison.
Combien de temps avant que vos employeurs décident de vous tuer ?
Tellement désespéré de trouver Shaw, que vous êtes prêt à me dire n'importe quoi.
Vous ne maîtrisez rien.
En parlant de concierge, il y en a qui arrivent.
Vous dites ça comme si vous les attendiez.
Surprise !
Si vous compreniez mieux Samaritain, vous sauriez qu'il emploie une armée privée pour faire le boulot... Qu'il communique avec elle sur un réseau privé de téléphones cryptés.
Vous pourriez vous attendre à ce qu'ils emploient au moins un des leurs en tant qu'espion au sein de votre propre organisation.
Vous pourriez même penser que cet espion se trouve au sein des agents venus ici pour vous sauver, avec son téléphone crypté, et vous sauriez que c'est exactement pourquoi je suis là.
Parlez-moi Crimson.
Autre chose, les Red Wings sont nuls !
Vous savez qu'il n'est pas de Detroit ?
Pour l'instant.
Je pense que ça me fait du bien.
Vous avez bientôt fini de regarder les mails ?
Il y a six agents du ISA ici.
Je devrais voir six signaux identiques, mais j'en vois sept.
J'implante un virus dans le téléphone.
Le virus va chercher des informations concernant Sameen, et 18 secondes plus tard, il va passer au prochain téléphone de Samaritain, et il n'arrêtera pas avant d'avoir trouvé ce qu'on cherche.
Quelle est votre situation, Harold ?
J'arrive Root.
C'est pour Shaw.
Vous êtes Grice ?
M. Reese, Root, c'est fait.
J'arrive.
Partons d'ici.
Vous pensiez vraiment pouvoir m'échapper au Canada ?
C'est marrant, plus vous vous éloignez, plus c'est facile de vous trouver.
Pourquoi avez-vous tué mes amis ?
C'est ce que nous faisons aux terroristes.
Je fais un doctorat en génie logiciel.
Ce qui fait de vous un homme très dangereux.
Le lendemain j'ai reçu un message, avec des offres de jobs pour moi et mes amis de l'école.
Tous les quatre entassés dans un office park.
C'est comme ça que les sociétés discrètes fonctionnent.
On écrivait un morceau de code et on le passait à quelqu'un d'autre.
Il y a deux jours, nous avons envoyé la dernière pièce, 10 heures plus tard, tout le monde était mort.
Et je suis sûre que Tariq, Massoud et Osman étaient juste des extrémistes inoffensifs qui ont réussi à venir aux Etats-Unis avec leurs visas étudiants.
Non, c'étaient mes amis.
Ils nous ont peut-être choisis parce que c'est exactement ce à quoi vous vous attendez.
Vous pouvez imaginer une minute qu'on a pu vous mentir ?
Non.
Regarde juste l'écran, Mike.
Le marché a fermé exactement où vous aviez prévu.
Votre portefeuille aussi.
Ca aurait pu se passer autrement.
Bon sang, qui êtes-vous ?
J'aimerais voir le président.
On se reverra.
Cible engagée.
Je viens d'envoyer des coordonnées GPS à jour, mais je vous préviens, c'est une piste légère.
Un téléphone de Samaritain a quitté la bourse dans un camion réfrigéré 15 minutes après que nous ayons perdu Sameen.
Quelle est notre destination ?
J'ai tracé le camion jusqu'à ces coordonnées qui semble être dans un petit village au nord.
Le camion pourrait se trouver là, où alors il n'y a rien.
Je sais qu'elle est en vie, Harold.
Rien ne me ferait plus plaisir.
Normalement c'est assez tranquille à cet étage, mais si le Pentagon veut une visite, le Pentagon a une visite.
La zone a été nettoyée récemment ?
Je I'ai.
Salut, Wiley.
Contrairement à toi, M. J'ai-été-pris-au-MIT-en-avance, je dois aller en classe pour avoir mon diplôme.
Au risque de me répéter, tu prévois quoi après la naissance?
Je vais continuer ma carrière de fille déchue du pasteur.
J'imagine que tu ne vas toujours pas me dire qui est le père.
Si je le révélais, je perdrais de mon mystère, non?
- Dépêche.
- Je fais aussi vite que je peux.
On dirait que tu essaies de me mettre en retard.
Depuis quand tu veux être à I'heure au lycée?
Tu as d'autres ambitions que d'être un petit dealer?
Mon but est de devenir un grand dealer.
Je gagne plus qu'un apprenti plombier.
Allez!
Connard!
Tout va bien?
Il devrait regarder où il va.
Il m'a foncé dedans.
J'ai demandé si tout allait bien.
Merci, c'est un véritable honneur.
Je n'arrive pas à croire que tu te sois engagé.
Tu fais ça pour mettre papa en colère?
Papa a passé sa vie à être en colère.
Et toute une vie d'échecs amoureux, d'alcoolisme et de stress.
J'ai lu ce qui arrive aux soldats après la guerre.
- Je ne verrai peut-être pas le combat.
- C'est ce que disaient les amputés.
- Ma mère I'est.
J'ai hâte de partir.
Ça va me changer.
Pretty Lake n'est pas si mal.
- Pour quoi faire?
De rien.
Le repas est prêt.
J'ai déjà mangé.
Tu vas bientôt perdre les eaux.
Tu prends tout à la dérision?
Tu sais que tu fais une tête bizarre quand tu te prends pour maman?
Imbécile.
- Oui?
- C'est la voiture de votre fils?
Vous êtes?
Il a failli nous renverser, mon frère et moi, I'autre jour.
Il ne devrait pas conduire.
Je vais être très clair.
Chuck a deux témoins disant que vous avez éraflé sa voiture et filé.
Votre fils est un menteur.
Ton père n'est pas si fauché que ça.
Si, il I'est.
Nouvelles inquiétantes de Pretty Lake.
36 décès depuis lundi, sur une population de 8000 habitants.
Tout est là.
C'est un plaisir de faire affaire avec toi.
- Tu ne devrais pas être ici, Adam.
- Tu as une théorie, oncle Dave?
Ça me dépasse complètement.
Ton père aurait été dans son élément.
Même en tant que généticien, il a toujours été attiré par le morbide.
Des nouvelles du ministère aujourd'hui?
Comment es-tu au courant?
Je surveille tes e-mails et tes appels depuis que ça a démarré.
Mon neveu, le génie.
Ils disent qu'ils auront bientôt la réponse.
Qu'est-ce que tu en dis?
Je pense que tu es là pour la même raison que moi.
Qu'est-ce que tu fais?
Toi et tes théories du complot.
C'était pareil pour le SRAS.
Si je suis trop parano, tu gagnes.
On sera toujours mieux ailleurs qu'ici, et si j'ai tort...
Tu vois le mal partout.
- Pourquoi tu ris?
- Tu me rappelles ton père.
À Pretty Lake, la maladie se répand à un rythme accéléré, avec plus de 300 morts.
- Nous devons prier.
- Non, Mélissa.
- S'il te plaît, Wiley.
Pour ton salut.
Tu ne vois pas le danger que tu cours, si tu ne demandes pas pardon.
La damnation éternelle est possible.
Je ne veux ni du pardon de Dieu ni du tien.
Citoyens de Pretty Lake, la situation est de plus en plus grave.
Nous ignorons toujours la cause de ces décès.
Étant donné I'augmentation du nombre de victimes, dès maintenant, nous mettons Pretty Lake en quarantaine.
La décision n'a pas été prise à la légère.
Tous les renseignements seront donnés sur les sites Web du gouvernement.
Nous avons fait appel aux experts du monde entier et faisons tout notre possible pour comprendre ce dont il s'agit.
Ne vous y trompez pas. La décision a été extrêmement difficile, et sachez que toutes nos pensées et prières vous accompagnent.
Depuis quand le savez-vous, M. le maire?
Vous pénétrez dans une zone militarisée.
Y a-t-il un problème?
Je rentre chez moi à Pretty Lake.
- Vous résidez à Pretty Lake?
- Que se passe-t-il?
Descendez.
On a quelque chose.
Que faites-vous sans protection?
C'est si grave?
- Vous avez quelque chose?
- Non, pas même la cause de la mort.
Cette bile est la seule anomalie.
- Vous avez une théorie?
- Les tests viraux sont peu concluants.
Rien n'indiquait qu'ils étaient malades jusqu'à leur mort.
Quelque chose nous échappe.
Je ne suis pas là pour juger, mais vous êtes sûre de vouloir le faire?
Impossible de faire marche arrière.
Vous comprenez les conséquences si vous révélez qui est le père?
Vous avez été très clair là-dessus.
- Vous ne comptez pas?
- Je sais où vous trouver.
Mon client fera le dernier paiement quand la famille aura obtenu le bébé.
- Vous I'avez déjà dit.
- Votre père était un type bien.
Sincères condoléances.
Je suis étonné que vous soyez venue, étant donné les circonstances.
Vous n'êtes pas là pour juger.
Qu'est-ce que t'as?
Garde tes distances.
Pardon?
T'as entendu.
Garde tes distances, amigo.
Amigo?
Je ne suis pas ton amigo.
Tu perds ton temps.
Détends-toi. J'ai parlé à des gens haut placés dehors.
On a du mal à y croire.
Espérons qu'ils lèvent bientôt la quarantaine.
- Je continuerai de le chercher demain.
- Tu perds sûrement ton temps.
Il est allé en ville et s'est probablement retrouvé coincé hors de la zone.
Il ne reviendra sûrement pas.
C'est bizarre qu'on n'ait pas de nouvelles.
Comment tu vas?
J'ai peur.
On va tous mourir, pas vrai?
On dirait bien.
Franny?
Papa est mort.
Personne de moins de 22 ans.
Oncle Dave?
- Vous êtes libre.
- Que se passe-t-il?
Tenez, vous en aurez besoin.
Bravo, vous êtes citoyen officiel de la zone de quarantaine.
Ils vont vous laisser mourir avant que vous n'infectiez tout le monde.
- Comment ça va?
Vous ne pouvez pas survivre sans amis ici.
Je crois qu'on a des problèmes plus graves.
Tous ceux qui sont encore en vie doivent rester enfermés.
Vous êtes aussi bête qu'on le croit.
Tu sais ce qu'il y a de plus bizarre?
Personne âgé de moins de 22 ans n'est mort.
J'ai piraté les ordinateurs du gouvernement.
Il est question de nous laisser en quarantaine indéfiniment.
Des années, s'il le faut.
L'enceinte n'a rien de temporaire.
Nous devons quitter Pretty Lake.
Lors du changement d'équipe, I'une des sections n'est pas surveillée.
On peut couper au travers sans que personne ne voie.
Je suis une baleine échouée.
- Quand?
- Ce soir.
- T'étais où?
Ça veut dire que personne ne peut entrer.
On a les mains libres.
On peut s'amuser.
Le moment est bien choisi pour aller faire les vitrines.
D'accord.
- Tu étais où?
T'es prêt?
Ça fait longtemps que j'en rêve.
Quelqu'un a volé un pick-up. Personne ne répond au poste de police.
C'est foutu.
Tous les véhicules ont un traceur GPS.
L'avantage d'être en quarantaine, quand on te vole un bien, c'est qu'on ne peut pas aller loin.
C'est bien calme.
On va nous laisser là?
C'est ce qu'on dirait.
Je me tire.
Tu sais où il est.
Ils sont sur Reeves Road.
- On va aller voir.
On a un problème, semble-t-il.
Les mains en I'air.
Vous savez qui je suis?
M. Lotts.
Donc, vous savez que je suis propriétaire du véhicule que vous avez volé.
Je vous connais, non?
On s'est dit que vu la situation, tout le monde s'en ficherait.
Vous vous êtes trompés.
Vous allez servir d'exemples pour les autres qui seraient tentés de voler ma marchandise.
Déshabillez-vous.
Pardon?
Je ne suis pas du genre à demander deux fois.
Tu crois que c'est une bonne idée?
Ne me dis pas de me détendre.
Avec quelqu'un qui sait ce qu'il fait.
Apporte le sea...
Qu'est-ce que c'est?
Allongez-vous.
Restez où vous êtes.
Baissez votre arme.
La loi est de mon côté.
J'essaie de maintenir un peu d'ordre.
Les voyous ne méritent pas un procès en bonne et due forme.
En faisant un exemple, le prochain idiot qui voudra prendre ce qui n'est pas à lui réfléchira à deux fois.
Vous proposez quoi?
Rentrez chez vous.
On y va.
Mais je vous préviens, vous ne savez pas où vous avez mis les pieds.
Sérieusement, va chercher de I'aide.
POSTE DE POLICE DE PRETTY LAKE Tu ne veux pas qu'on en parle?
En plus, je croyais que Lotts était mort.
Quel est I'intérêt?
Tu ne sais même pas s'il y a des flics en vie.
En plus, la situation pourrait se retourner contre toi.
Comment ça?
J'ai besoin de toi.
Débrouillez-vous pour rentrer.
Crois-moi, t'as nulle part où aller.
Je peux t'aider, mais tu dois être forte.
Je ne peux pas.
Le bébé sera mort de toute façon.
Non.
Dehors.
- À genoux.
- T'as pas besoin de faire ça.
T'es plus aussi fort, maintenant, amigo?
T'as un truc à dire avant que je te fasse sauter la cervelle?
J'aurais dû te tuer quand j'en ai eu I'occasion.
Lâchez votre arme.
Lâchez votre arme, j'ai dit.
Posez-la par terre.
Envoyez-la-moi avec le pied.
J'ai dit: "Dans la cellule."
Tu y es presque.
- Je ne peux pas. - Il le faut.
T'as qu'à essayer, Ducon.
- Elle ne le pense pas.
- Il est vivant?
Il est bien vivant.
Pour combien de temps?
Quelque chose me chiffonne au sujet de Zinaida.
S'il y a le moindre risque, on doit savoir.
Le Centre va vouloir que Lisa s'implique bientôt
La vie devient mortelle quand on arrête de boire.
J'ai bien réfléchi, et ce que je veux cette année, c'est me faire baptiser.
On n'a jamais employé quelqu'un d'aussi jeune.
Elle est à croquer.
On s'aime à la folie, mais... d'autres sortes d'amour existent.
Ça fait longtemps que mes enfants ne s'étaient pas autant amusés.
Tu as encore loupé la réunion.
Quand quelqu'un rechute, comme Maurice, s'accrocher n'aide pas toujours car tu risques de rechuter aussi.
Donc, je dois le laisser tomber ?
Tu as besoin d'un break.
Écoute, ma mère a une maison.
Pourquoi ?
Passe quelques semaines sans Maurice.
Ça lui laissera une chance de se reprendre en mains.
Tu pourrais toujours venir ici, aller au boulot.
Tu ne peux pas vivre comme ça.
Laisse-moi t'aider.
Je crois que votre transfuge n'en est pas une.
Zinaida Preobrazhenskaya ?
Ça pourrait être une espionne russe.
Vous déraillez.
Si je peux le prouver, nous l'arrêterons.
Et il y a de bonnes chances qu'on puisse faire un échange.
Avec Nina.
Le FBI se battra pour elle.
Un échange de prisonniers.
Vous avez une meilleure idée ?
Rien.
Dès que tu atterris, attends une semaine, contacte-nous le vendredi d'après.
Je ne peux pas.
Je ne vous appartiens pas.
Je n'ai pas dit ça.
Alors, quand vous serez de retour commencez à faire la paix avec les fondamentalistes des services de renseignement.
J'ai dit 5... et encore j'ai menti.
La plupart des autres chefs de division ont dit 10.
La prochaine fois... dites 10, Yousaf.
Tu sembles inquiet.
Martha m'a amené dans une famille d'accueil voir des enfants.
Ils sont si petits.
Tu te souviens quand ils ont commencé à marcher sans tomber sans arrêt ?
Tu te souviens d'Henry ?
Pas du tout.
Je pourrais presque accepter si ça garde Martha sur le coup.
Tu en es où avec Kimberly ?
Je la vois demain soir, je pense rentrer assez tôt.
Jeune.
Je vais préparer le diner.
John a plus de vocabulaire.
Il dit toujours "Quoique." Et moi "Quoi ?"
Je ne sais toujours pas ce que veut dire "Quoique".
Quel adulte dit "Quoique" ?
Comment va Mme Beeman ?
Ce baptême... Je trouve ça super.
C'est qui ?
Un de mes amis.
Quel genre ?
Je devrais te ramener.
Tu reviendras quand ?
Mais tu n'es pas vieux.
Tu es jeune.
L'âge n'est qu'un chiffre.
Tu aimes traîner avec moi, non ?
Je t'apprécie vraiment bien.
Mais je vis à New York, et quand je viens ici, je suis occupé par le travail.
Que fais-tu le 11 ?
Langue de belle-mère... ça s'appelle comme ça.
C'est si bizarre d'être chez toi... chez ta mère.
Les enfants ont eu plus de mal.
Un pied devant l'autre, tu sais.
J'en rêve.
Santé.
Celle-là ?
Tu as des goûts ridicules, papa.
OK, reine de la mode, choisis-en une.
Appelé comme appeler ?
J'image que les femmes font ça maintenant.
Les femmes de l'EST, oui.
Je ne pourrais pas parler à Sandra, et j'ai vécu avec elle.
Comment Matthew gère tout ça ?
Il n'est pas loin de me détester.
Tu sais ce que tu devrais faire ?
C'est un vrai mystère pour moi.
J'ai enquêté sur plein de gens, j'en ai arrêté, mais rien ne ressemble à un adolescent.
Exact, mais quand il était enfant...
Tu sais, j'ai passé trois ans en infiltration.
Tu devrais amener ta copine d'EST pour dîner ici.
Je dois travailler avec une fille de 15 ans et ses hormones.
J'ai vu la robe de baptême.
Tu l'as aimée ?
Tu fais quoi, Philip ?
J'ai emmené ma fille acheter une robe.
Tu sembles penser soudain que ce baptême est une bonne idée.
C'est toi qui as chanté avec le chœur.
Ta nana, Kimberly... elle ignore que son père est à la CIA, non ?
Et ne l'appelle pas "ma nana".
Je n'ai rien pour vous.
C'est décevant.
Je ne trouve rien.
Je pense qu'il y a un truc.
Vous êtes encore amoureux d'elle.
Je ne peux pas vous aider.
Attendez.
Vous aussi, vous l'aimez.
Je veux arranger les choses.
La transfuge est notre seul levier.
Crois-moi ou pas, mais combien de temps elle a ?
C'est quoi ça ?
Du bleu.
Je ne suis pas fan des fromages qui puent.
C'est le fromage le plus cher que j'ai trouvé.
Il faut se forcer à l'aimer.
Je voulais fêter une bonne nouvelle avec une bonne amie.
J'ai eu un appel de Northrop.
Et si on jetait le fromage qui pue et qu'on allait fêter ça chez Manelli ?
Tu as gagné à la loterie ?
Nouvelles fringues, nouveau sac, Manelli.
Donc, j'ai rencontré ce gars.
Pourquoi tu ne m'en as pas parlé ?
Ils les aident pour leurs appels d'offres et je ne sais pas exactement ce que c'est, mais il est gentil.
Les Nicaraguayens sont très contents de l'amendement Boland.
Le Centre voulait que tu le saches.
Je le dirai à Elizabeth.
Elizabeth prend les choses très au sérieux.
Je sais cela.
Pour ton amie Kimberly.
Tu n'aimes pas çà.
Je ne pense pas que tu puisses l'utiliser d'une autre façon... sur la durée.
Personne ne fera mieux.
Mais Paige, Kimerly, l'envie de bébé de Martha... ça fait beaucoup pour un seul homme.
Je peux comprendre que tu sois un peu paumé.
Je ne suis pas paumé.
"Paumer" n'est pas le bon mot.
C'est parfois difficile pour n'importe lequel d'entre nous de garder en tête que lorsque la vie de personnes s'entrecroisent avec nos opérations, c'est la mission qui reste cruciale.
Et quand la personne concernée est si jeune...
Mais cela peut être dangereux.
Oui, je suis assez péquenaud.
Elles sont pas mal en fait.
Jolie maison.
C'est ma belle-mère.
Elle est dans la déco, mais je ne la laisse jamais entrer dans ma chambre.
Tu veux la voir ?
Regarde ce que j'ai amené.
Alors, tu passes tout ton temps à essayer de les convaincre de voter comme les compagnies veulent qu'ils votent ?
Ouais, c'est çà.
C'est pour ça que je traine avec toi.
Ou je devrais peut-être travailler avec ton père au Département d'État.
Mouais, mauvaise idée.
Sais-tu au moins dans quel service il est ?
L'Agriculture.
C'est tellement chiant.
Il doit en savoir beaucoup sur les sols.
Ben en fait, c'est le cas.
Nous avions un jardin quand ma mère était encore en vie.
Je veux dire, ma... ma vrai mère.
Juste là dehors.
Il nous a montré comment planter les graines, à quelle profondeur, et mon frère et ma soeur, quand ils étaient encore là, on arrosait les plantes, le gazon, tout ça.
Les carottes, les courges, ces minuscules pastèques, des pastèques pourries, de la taille d'une balle.
Et moi et mon père, on avait ces deux râteaux.
Il y avait un grand et un petit.
Il ratissait d'un côté et moi de l'autre, et on se retrouvait au milieu.
Elle ne cuisine pas ni rien.
Elle doit être membre d'une trentaine de fondations.
Elle n'est jamais là, et j'ignore où est mon père.
hey, monopolise pas le joint.
J'ai une super idée.
J'aime n'importe quelle glace avec des trucs dedans.
Ouvre-le.
C'est chaud.
Tu sais ce que ça veut dire ?
Comment ça c'est passé ?
Il a une mallette qu'il prend au bureau tous les jours.
Quelque chose d'autre ?
Ses parents sont rentrés.
Donc, j'ai dû m'enfuir comme un ado.
Ça va.
Penses-tu parfois à quand nous avons appris à faire çà ?
Non.
Ça doit être différent pour un homme.
Je ne sais pas.
Il fallait qu'on trouve ça quelque part en nous.
Ils n'arrêtaient pas de nous dire que nous devions en faire notre réalité.
C'est ce que tu fais avec Martha ?
Que ressens-tu pour Kimberly ?
Je me sens mal pour elle.
Tu dois te forcer avec moi ?
C'est arrivé.
Plus maintenant.
Tant mieux pour toi.
Et si Todd n'était pas là ?
Todd est là.
Tu veux aller faire un tour ?
L'avantage, avec le fait qu'il n'y a personne, c'est qu'on peut voir les étoiles.
Merci d'avoir déplacé ma commode à l'étage.
Quand tu veux.
C'était sympa.
Tu es adorable.
Au temps pour moi.
Je ne sais pas si vous savez, j'utilise mon temps libre pour faire de la sculpture.
C'est absolument incroyable.
Ce que vous êtes mignons.
Vraiment très mignons.
Je sais, mais ça n'aide pas notre projet de repeuplement.
Regarde Todd et Melissa.
Ils se connaissent depuis moitié moins de temps que nous, et ils vivent quasiment ensemble.
Il y a une énorme différence entre "quasiment vivre ensemble" et "vivre ensemble".
Pourrais-tu au moins réparer ma porte, bon sang de bois ?
Cette communauté ne me fait preuve d'aucun respect !
Justement, j'étais venu ici pour réparer ta porte.
Si j'emménage avec toi.
Voilà une foutue sculpture.
Parfait, non ? C'est moi qui ai créé cette foutue communauté !
Tu vois, tout le monde peut faire cette merde !
Il ne peut pas se ramener et me voler la vedette.
Comme quoi ? Qu'est-ce qui les épaterait ?
Qu'est-ce qui...
C'est un chambardement.
Incroyable !
Comment prenez-vous vos hamburgers ?
T'es sérieux ?
On doit la garder en vie pour le lait.
On ne sait s'occuper d'un tel animal.
Je vais pouvoir apporter mon aide.
Tu sauras la traire ?
Qui trouve, garde ?
T'as quoi, cinq ans ?
Allez.
C'est ridicule.
J'essaie pas de me battre avec vous.
J'essaie de vous dire ce que je ferais si j'étais égoïste.
Mais ce que je vais faire, puisque j'ai l'esprit d'équipe, c'est que je vais céder ma découverte et la laisser vivre.
C'est très généreux de ta part.
C'est un sacré sacrifice, étant donné que quelqu'un de notre entourage pourrait être intolérant au lactose.
Vraiment ?
Un vrai martyr.
Si je suis un martyr, ça fait aussi de Jésus un martyr.
Je serai plus qu'heureux de la garder là-bas si tu veux.
C'est parfait ici pour la vache !
On dirait qu'elle va chez Todd.
Génial.
Foutu Todd.
Mon oncle m'a appris ce noeud.
C'est un noeud de cabestan.
- Tout le monde le connait.
Je ne sais pas grand chose.
Je sais qu'elles peuvent monter les marches mais pas les descendre.
Comme mon oncle Gary.
Il avait peut-être des gênes de vache.
Peut-être.
J'ai vraiment mal au ventre.
Ça vaut le coup quand je vois vos sourires.
Je devrais y aller.
Tu es le meilleur.
C'est attirant, une femme qui sait traire une vache.
Espèce de héros sans mérite.
On dirait que ton noeud de cabestan n'était pas assez cabestané.
Je sais que vous n'êtes pas forcément d'accord, mais j'étais obligé de le faire.
Je cuis la vache une seconde fois.
Je ramène la vache, encore, et je suis un héros, encore.
Attends là, ma belle.
On va attendre que ça fermente.
Toujours aussi doué.
Elle n'est pas là.
La vache n'est plus là.
Elle est partie.
Je sens que je vous ai déçus.
J'ai besoin de fromage.
Regardez-moi et écoutez-moi.
On est tous frustrés mais écoutez.
On doit combattre l'envie naturelle d'accuser quelqu'un.
Accuser Todd n'apportera rien.
Personne n'accuse Todd.
C'est ça l'idée.
Continuons de ne pas accuser Todd.
Il souffre assez comme ça.
Je vais trouver cette vache.
Restez là et détendez-vous.
Tu sais exactement où est cette vache.
Quoi ?
C'est pour ça que je le tiens.
Carol, aide-moi.
Chacun prend une partie.
En tant que président, je choisis le premier.
Moi je prends celle-là.
Où est cette foutue vache ?
Où es-tu, saleté ?
T'as trouvé la vache !
Félicitations.
Les filles seront ravies que tu l'aies trouvée.
Mais je suis là, avec la femme de mes rêves.
J'ai trouvé la vache !
Bravo pour la vache.
C'est génial.
Elle est coincée là pour toujours.
Je vais enfin vivre avec mon mari.
C'était un double noeud de cabestan.
Je ne sais pas.
C'est une de ces histoires démentes.
Je vais te dire exactement ce qui est arrivé.
Je suis allée dans le salon, j'ai relu un Twilight.
Puis j'ai tricoté un peu.
Je m'endormais, alors je suis remontée et je me suis couchée, puis je me suis endormie.
Je me suis réveillée, et la vache était devant moi.
Ça c'est passé exactement comme ça.
Je suis désolé.
Merde!
Maman?
Je crois que tu me prends pour quelqu'un qu'en a quelque chose à faire.
Tu me fais pas peur, Mick.
2 mois.
Les gens savent qu'ils ne payent pas.
Tu es un homme bon, Terry.
Est-ce que je devrai emmener ma copine à Napa Valley, boire du vin, ou sauter dans un avion pour Vegas, jouer aux dés, aller à un spectacle?
Je deciderai plus tard.
La journée commence tout juste, hein?
De la part de ton frère.
Mesdames, merci d'être venues ce matin.
Nous savons tous ce qui est arrivé au pauvre Gary la nuit dernière.
Vous savez, tragédie ou pas, vous devez toujours ramener de quoi manger, n'est-ce pas ?
Pour vous la faire courte, voila ce que je vais faire pour vous.
Non, non, il ne veut pas dire coin comme...
Capotes, vibromasseurs, tous ces trucs, gratuit, c'est pour moi.
Faites moi juste une liste.
On rentre chez nous pour dormir.
Prends du fromage, tant qu'on y est (? )
C'était quoi ça?
C'est plus 1979.
J'avais l'habitute de beaucoup m'inquieter des reductions d'heures au boulot, peu après le règlement.
Mais j'ai reçu une lettre disant que l'argent pourrait aider à tenir.
Hey, mon coeur.
D'accord, je serai là dès que je peux.
Je me suis assis ici, regardant par la fenêtre de la salle à manger.
Et j'ai fais un truc étrange.
Qu'est-ce qui se passe, Abbs?
Tu fais peur aux enfants.
Non, hey, hey, hey.
Non, je suis sérieux.
Qu'est-ce que tu vas, appeller les flics ?
J'appelle pas les flics, Abbs.
Ca, c'est ton truc.
Ca va aller, merci.
T'as l'air bien.
Je crois que j'ai de la fièvre.
Oh, par pitié, tu devrais deja retourner au lit.
Qu'est-ce qui se passe?
Elle a besoin d'une raison ?
Tu lui manque.
Ouais.
Mon père dit que vous marchez sur l'eau, Mr. Donovan.
Qui c'est?
Paige Finney.
Votre père sait que vous m'appellez?
C'est important?
Plate ou gazeuse ?
C'est bon.
Je veux qu'on soit partenaires.
On se partage le business.
Je sais que Ray de paye bien, mais il ne te fera d'offre comme celle là.
Donnes moi la journée.
Euh, Mick... Débrouilles toi.
Comment ça a été la nuit dernière?
Bienl, c'est moi contre une application et l'application à gagner.
Mickey, je suis fatigué, OK?
Café et donut, pour moi.
Super, laisses moi te faire boire du café.
Hey, Pa', qui est mort?
Tout sera reveler.
Hey, chérie, d'accord.
Attrapes l'avant.
Tu l'as?
J'ai un client qui a demandé un plan à trois pour cet après-midi à Beverly Hills, et il paye 2,5 fois le prix habituel.
Préparez une salle.
Vous savez, être là ce matin, ça m'a donné envie de revenir à la boxe.
Je vous aiderai à vous installer.
Vous avez juste à... mettre votre nom ici et signer ici.
Oui, bien sur.
Ca aide vraiment.
Qu'est-ce que je suis pour toi?
Stp, Lena, pas aujourd'hui.
Tu me vois comme ton assistante ou ton stagiaire?
Qu'est-ce qu'il y a?
T'as besoin de plus d'argent ou quoi?
Non, j'ai pas besoin de plus d'argent Ray.
Ouais.
Vous deviez pas éviter que ce genre de chose se produise?
C'est maitrisé.
D'accord.
Avi m'a demandé de venir bosser avec lui.
Qu'est-ce qu'il offre?
De l'eau gazeuse.
Et la chance d'être sa partenaire.
Je lui ai dit que j'y reflechirai.
Et bien, tu ne me l'aurais pas dit si tu n'en voulais pas.
Comment vous dormez?
Parkinson à tendance à progresser plus rapidement ici.
Vous aurez besoin d'un fauteuil roulant d'ici un an ou deux.
Vous voulez que je vous mettes sur la liste des invalides?
Vous voulez une canne?
J'ai pas besoin de canne.
Mince, Conor.
Conor?
Qu'est-ce que...!
Je faisais mon lit!
Juste ici.
Ce gamin est une épave.
C'est un débutant.
Vous êtes presque l'employé miraculeux, n'est-ce pas, Ray?
Qu'est-ce qu'on fait aujourd'hui?
Vous aimez le football?
Bien sur.
Bien, vous réglez ça, vous avez des tickets sur la ligne des 50 yards à vie.
Venez avec moi.
Troy à un faible pour les femmes mariées.
De quoi tu parles?
Pourquoi tu portes des lunettes de soleil?
J'ai besoin que vous geriez ça rapidement.
On se revoit bientôt.
Si c'est votre ancien client, pourquoi c'est votre problème?
Parce que tout ancien client est un futur client.
On s'assoit tous ici?
On a envoyé des emissaires; il n'est pas très amical.
C'est bon à savoir.
C'est quoi le job?
Garder une oeil sur le quarterback.
On va avoir besoin d'un investissement de départ.
Tu vois,c'est pour ça que je te dis de faire attention à l'argent.
J'ai tout mis dans l'appartement.
Je suis riche en possesions, pauvre en cash, comme tout les grands garçons.
Hey, Pa', j'aime pas trop la manière dont elle nous regarde.
Et? Elle est un peu étrange.
C'est parti.
Toi... Sois un bon garçon, hm?
Bien sur.
Je considère donc qu'avec ça, nous sommes en affaires?
Tu as compris les termes, hein?
Allez, avances juqu'a ta voiture.
Hey, beauté.
Oh, ouais, on fait des gros progrès.
Donnes moi les papiers.
Pardon, quoi?
Oui, oui, Shirley Temple est prête pour sa grande entrée, et on l'emmène maitenant.
T'as un cancer ou quoi?
Je suis en costume.
Ils font du bon boulot.
Et voila.
Oh, et c'est quoi ça?
10.000$.
Cette voiture m'a coutée 70,000$.
Tu sais quoi, je vais prendre ça.
Je suis ta banque maintenant.
Depêchons, j'ai pas envie d'être coincée dans les bouchons.
Bientot, mon coeur.
Hey, qui es d'humeur pour un taco ?
Quoi de neuf?
J'ai été jusqu'a la chambre de ton fils ce matin, il regardait du porno... et baisait son propre lit.
Je ne sais absolument pas de quoi tu parles.
Ton fils Conor à coincé sa queue d'ado entre son lit et son matelas et à baisé son propre lit.
T'as deja fais ça?
Non, c'est nouveau.
Je suis désolé de t'avoir trainé jusqu'ici ce matin.
C'est pas grave.
J'étais content de les voir.
Bridget a vraiment besoin de toi ce soir.
Je vais voir ce que je peux faire.
D'accord.
Bien, j'espère qu'on te verra ce soir.
Excusez moi.
Ode, ode, prends 5 min.
J'ai essayé votre carte de crédit 3 fois.
C'est pas bon.
Ecoutez, notre dernier promotteur ne nous a payés.
On a même pas de salle actuellement.
Désolé.
D'accord.
On va vider nos casiers.
Donc vous etes une catcheuse?
Pas "catcheuse," "luchadora."
Il y a une difference.
Quelle est la difference?
L'autre, c'est la connerie de SummerSlam aux steroïdes.
Quel est le nom de votre personnage?
Son nom est "Occupes toi de tes affaires, maricon".
Je prends pas l'argent.
Ca vous dérange si je m'asseois une minute?
Permettez?
Bruler ses affaires, hein?
Les chaussures brûlent foutrement bien.
Elles puent quand elles fondent.
Vous vous sentez un peu mieux?
Ca depend si vous me parlez ou pas.
C'est changeant, n'est-ce pas?
Vous la haïssez une minute, elle vous manque la minute suivante.
C'est elle qui a merdé, mais vous avez toujours l'impression que c'est votre faute.
Vous savez, vous auriez pu être conseiller matrimonial.
C'est pas un compliment.
Je vais vous demander de partir maitenant.
Pour ce que ça vaut, j'ai été à votre place.
Personne ne m'offrait un demi-million.
Ce livre que j'ai lu,
"Certains Priviligiés", c'est à propos de riches enfoirés, qui pensent qu'ils valent mieux que les autres.
Dans la même logique, un riche homme blanc, il voit ma femme, il se dit, "J'aime bien son regard.
"Elle porte une alliance mais quelle importance?
"'Tu veux lui mettre dans le c*l, et bien... vas-y.'"
Je veux ma femme.
Hey, Monsieur, vous avez de la moisissure dans les vestiaires.
Cette merde est dangereuse pour la santé.
Vous allez faire quelque chose pour ça?
Vous êtes meme pas membre ici.
Vous disiez qu'on allait travailler ensemble, c'est ça?
Ouais, mais...
Donc aujourd'hui, je suis membre.
Bien sur que tu le feras.
Shirley est le rôle principal.
Ils m'offriront une bande-annonce et une grande chambre d'hôtel.
Et une grosse voiture, plus grosse que la tienne.
Cool.
Ma maman et moi, on aura un tas d'argent, des millions.
Mouais, je pense pas que quiconque te donnera des millions de dollars.
Bien sur qu'ils le feront.
Ils ont donnés à Scarlett Johansson 10 millions.
T'es juste un chauffeur lambda.
Et tu sais ce qu'elles ont toutes en commun?
Aucune d'entre-vous ne jouera Shirley Temple.
Excepté peut-être... les très talentueuses.
Comme toi peut-être.
Shirley, chérie.
Arrêtes de boire autant de soda.
Hey, on est en retard!
Donnes moi 5.000$.
Pa', t'es malade ou quoi?
Bien, ici, voila.
Tout est là.
Qui a couché avec votre femme?
Je parie qu'il faisait pas partie de votre équipe de football imaginaire.
Non, en effet.
Qu'est-ce que vous lui avez fait?
Je l'ai laissé partir.
Ce truc du pardon, c'est pas si facile.
On est sur la route maintenant.
A quoi va ressembler cette rencontrer?
Je veux me faire de l'argent comme tout le monde, OK?
Je veux dire, j'ai l'esprit ouvert, mais tu ne peux pas continuer à me donner que des petits bouts de ton plan.
J'ai besoin de voir la grande image, ce que tu essayes de faire, tu comprends?
Je comprends,et tu l'as très bien dit.
On vend pas de la coke.
Les putains vendront la coke.
T'as tué ce mac'?
Techniquement, l'eau à tué le mac'.
Ils ne veulent pas me donner une 2ème chance.
Oh, ils n'ont pas intérêt.
Nicole Adamson.
Attendez, vous avez pas encore terminé avec Audrey Andrews.
On en a vu assez.
On parle du futur de cette petite fille.
Maintenant, ramenez la la-dedans.
Va te faire voir, Mickey.
Merci beaucoup d'être venu, Mr. Lafell.
Les représentants de l'équipe sont là-haut.
Je vous rejoins dans un moment.
Un travail de professionnel, vous êtes sur ma liste de Noël.
Tenez moi compagnie pendant une minute.
J'ai commencé mon business avec mon propre argent.
Mon premier contrat était un joueur repêché au 7ème tour.
Il a fini par signé pour San Diego.
Pourquoi?
Rappellez vous,je n'ai pas violé la loi, et vous non plus.
Vous... vous êtes un menteur!
Troy, ton bras!
Les enfants demandent un match retour.
On va remettre ça sur la table tôt ou tard.
Non merci.
Aie un peu de fierté raciale et humaine, bordel.
- Pour quoi faire?
- Pour ta protection.
Ces Aryens ne déconne pas avec les règles du Queens, mec.
Que mon frère aille se faire foutre.
je vais pas au foutu trou.
Fais l'autre côté maintenant.
Nettoies le métal.
Mets plus d'energie.
Comment tu le sais?
Combien?
Un dé à coudre.
A quoi tu penses en me regardant comme ça ?
Pervers aussi.
Mec, c'est une foutue salle de sport.
Hey, chef, j'ai une idée.
Ca va?
Ouais, quoi?
Et si tu acceuillais nos matchs et on partageait les entrées?
Faire, genre, une série de 5 shows.
Peut-être qu'on se ferai tous un peu d'argent.
Ca coûte combien un truc comme ça?
A Houston, on a changé 20K en 60K.
Quelqu'un qui casse quelques os pour vous?
Je m'en souviendrai.
Vous aimez un peu le sang, n'est-ce pas, Paige.
Ca vous excite, blesser les gens?
Vous feriez mieux de faire attention à ce que vous me dites, Ray.
Qu'est-ce que vous allez faire?
Appeller Papa, lui demander qu'il s'occupe de ça pour vous?
C'est ce que vous pouvez faire de mieux?
Ou je vais vous mettre dans le coffre de cette Aston Martin et la jeter du haut d'une falaise.
T'es prêt, la bosse?
Je suis là ou pas?
Ecrases cette merde, Garth!
Gouverneur, portez vous bien.
Vous avez ce pouquoi je suis là?
Oh, droit au but, j'aime ça.
Elle ne demande pas souvent mon aide donc vous avez dû lui faire sacrément peur.
Elle est comme ça depuis qu'elle est petite.
Pensant que le monde est un endroit cruel.
Votre chèque, Mr. Donovan.
Les enfants de riches n'ont pas tout aussi facilement que vous le pensez.
Vous lui cherchez des excuses?
Oh oui je lui en cherche parce que je pars bientôt à la retraite.
J'ai besoin de quelqu'un qui garde un oeil sur mes enfants pendant que je règle mes affaires.
Donc j'ai un contrat juste ici pour vous achetez, vous, vos services et votre entreprise.
Les chiffres ne vous conviennent pas?
Prends le boulot avec Avi.
Pourquoi?
Parce que tu ne veux pas être ma partenaire là maintenant.
Fais chier.
Tu voulais la grand image, hein?
On fournit aux filles la cocaine et la possibilité de faire un acompte.
On sépare les étapes avec les filles, et on leur fait vendre à ces enfoirés.
Se developper.
Tu sais, j'arrive pas à croire que je suis en train de dire ça, mais en fait ça a du sens.
Je vois ça comme une franchise.
Continues de surveiller les dames.
Et pour ça, tu auras le droit à 20% des gains engendrés.
C'est ma voiture qui est en jeu... 50/50.
Jeune homme, je vais te dire ce que mon père m'a dit.
Hey, mon coeur.
Où es-tu?
Quelque chose est arrivé.
Qu'est-ce que tu fais?
Je t'ai pas menti.
Je pensais ce que j'ai dis la première fois.
Je veux pas de votre argent.
Sois pas idiot.
Prends l'argent.
Donc j'ai un contrat juste là pour vous acheter vous et votre entreprise.
Je ne suis pas à vendre.
Donc, nous négocions encore.
Mickey Donovan.
Elles vendent aux clients la coke, et quand il veut en reprendre une 2ème fois et qu'il peut pas payer, on lui avance l'argent.
On partage les gains avec les filles, on pousse ces cons à la conso, on se develloppe.
Un faible pour cette fille, Bunch?
Ces Mexicains ne payent pas leurs dettes.
T'aimes les règles?
Qu'est-ce qui se passe?
Elle te veut à la maison.
La nouvelle distraction de Troy est la femme d'un Navy SEAL.
J'ai besoin que vous geriez ça rapidement.
Je vous autorise à monter jusqu'a 500.000$.
Je prends pas l'argent.
Prends l'argent.
Papa?
Je suis désolé pour le diner de ce soir.
Ah?
Pourquoi t'es pas venu?
Papa?
Qu'est-ce qui t'es arrivé?
Pourquoi tu l'acceptes pas?
J'ai passé 25 ans à faire ce qu'on me dit.
Le double des clés est dans le 3ème tiroir de mon bureau.
Et ta cafetière est foutue, donc je vais t'en ramener une nouvelle.
C'est quoi ça?
Si vous ne voulez pas écouter, vous pouvez partir.
C'est à vous de la vendre.
Chacune d'entre vous peut en prendre autant qu'elle le souhaite.
On partage les profits.
Il sera votre chauffeur personnel et garde du corps.
Pour ma part, je m'occuperai de faire votre publicité et de la gestion des horaires.
Je vais gérer vos annonces, vos appels entrants, surveiller vos allers et venues.
A la fin de la journée, si vous préférez être indépendantes, aucun problème.
Qu'est-ce qui se passe?
J'investi.
Du catch mexicain?
Luchadores.
Ils s'entrainent à la salle.
Je me suis dis qu'on pourrait faire quelques shows.
Où il est?
En isolement, pour l'instant.
Warden parle de le déplacer.
J'arrive.
Je suis sérieux, Ray.
On peut se faire beaucoup d'argent avec le club.
C'est une façade, Bunch.
C'est pas supposé faire de l'argent.
Je comprends, mais il apprécierait que chaque version de l'histoire concorde.
J'ai deja signé une clause de non-divulgation.
Vous êtes qui?
Mr. Goldberg, l'avocat familial.
Je vous dit juste dans quel sens le vent souffle.
Oh, merde.
Elles avancent, Pa'?
On a mis tout l'argent que t'as emprunté aux Arméniens dans cette coke pour que 6 p*tes puissent être perchées toute la journée.
Elles savent reconnaitre une affaire qui marche.
Pour quoi tu t'inquiètes?
T'es au courant que j'ai qu'une voiture?
Je suis supposé faire comment pour emmener 7 filles ?
Pourquoi tu tires cette tête?
C'est ce qu'on dit aux chevaux, tu vois, parce que les chevaux ont une tête étirée.
Ici Mickey Donovan.
Vous avez un appel d'un détenu du Centre Penitentiaire de Californie.
Voulez-vous prendre cet appel?
Oui, oui.
Papa est rentré à la maison hier soir.
Mon prof dit que j'ai besoin d'un tuteur.
Il dit que ce lycée public ne me prépare par pour les standards de Rossmore.
Mince, Bridge.
Et l'algèbre c'est difficile.
Du tort?
Vous m'avez juste mis là-bas à cause de ce qui est arrivé à Marvin.
Je vais prendre le bus.
Qu'est-ce que tu fabriques?
Qui c'est le plus beau garçon du monde ?
C'est toi.
Mais j'ai un foutu rendez-vous.
Vous ne partez pas de vous même, vous repartez avec la police.
Qu'est-ce que tu fais ici?
- Matty Flynn?
Ils l'écouteront.
Qu'est-ce que tu fous?
Tu crois que je le sais pas, Mick?
Tu restes en dehors de ça.
T'as bien compris?
Ray Donovan.
Allô?
- C'est important.
Tu peux pas le faire transferer?
Ca changerai rien.
La où il va, sa réputation le suit.
Maintenant, si ton frère avait tué un Norteño ou un Blood, mec, j'aurais peut-être pu aider, mais la Fraternité Aryenne, ils ont la plupart des gardes et le directeur dans leur poche.
Pourquoi tu me dis tout ça?
Pour que tu saisisses l'ampleur de la faveur que je te fais.
Si je me fais chopé ici, je suis baisé.
S07.
Qu'est qui est arrivé à ton visage?
Qu'est-ce qu'est arrivé au tien?
Ca va, Ter?
Je vais te sortir de là.
Ca à plus d'importance.
Je suis fini.
Ca va juste empirer.
J'ai rien qui me retient.
Comment ça, t'as rien qui te retient?
Qui va veiller sur moi si tu pars?
Frances ne m'écrit pas.
Le club n'est plus à moi.
Mon corps me laisse tomber.
Terminé.
Kevin va te garder ici en isolation.
Je t'aime, Raymond.
Mais je veux pas de ton aide.
W-E-T-T-I-C-K?
Juge?
Quand quelqu'un est connu, sa maison est difficile à trouver.
Restes ici une seconde.
Qui est cette gamine ?
Terry à recontré un problème en prison.
Ray est au courant?
T'as autre chose à faire?
Je ne sais pas si vous vous rappelez de moi, mais vous avez condamné mon frère Terry.
Vol à main armée, coups et blessures.
J'espèrais qu'on puisse parler à l'intérieur.
La prison n'est pas un endroit fait pour un homme comme mon frère.
Notre système carcéral a été a été corrompu.
Les corporations privées l'ont transformées en une nouvelle ruée vers l'or californienne.
On construit trop de prison, trop vite. et on laisse le contrôle à ceux mêmes qu'on incarcèrent.
Terry est un homme bon.
Il ne mérite pas d'être là-bas.
Un homme bon qui a assassiné un autre détenu.
C'était de la légitime défense.
Ce sera à la cour d'en décider.
Je ne peux pas vous aider, Mr. Donovan.
50.000$.
Vous aurez le reste quand mon frère sera à la maison.
J'aurais pensé que vous auriez plus d'imagination que ça.
Prenez ce foutu fric.
Partez... maintenant.
Prenez votre argent avec vous.
Ray, qu'est-ce qui se passe?
Oh, merde.
Ray, où est Lena?
Je m'inquiète pour toi, Ray.
Je veux t'aider.
Et qu'est-ce que tu vas faire, Abs, hein?
C'est à propos de Terry.
J'ai pas le temps pour ça.
Ma maman dit "Si tu veux faire fuir un homme, montres ce que tu ressens".
Je dois emmener Cindy et Alex en centre-ville.
Merde.
Ramenez vous tout le monde.
Non, non, justement, ça c'est pour Pa'.
Voila, juste ici, c'est Michelle, OK?
Elle a besoin qu'on prenne quelques photos pour son profil sur le site.
Allez.
Tu peux prendre mon visage aussi.
Nous sommes très heureux que le père de Tara aie accepter de nous parler de son travail dans les forces de l'ordre.
L'agent Barnes à joué un rôle capital dans la capture du criminel notoire Patrick "Sully" Sullivan.
Il a troué cet enfoiré!
Et l'agent Barnes a été recemment nommé Agent Spécial Assistant en charge du Bureau du FBI de Los Angeles.
Agent Barnes.
C'est un vrai plaisir de parler avec des étudiants.
Qui a tué Sully Sullivan?
Tu vas tous nous faire plonger, Ray?
Après tout ce bordel, tu vas remuer de nouveau le couteau dans la plaie?
D'accord, quel juge l'a comdamné?
Wettick.
Très bien, qu'est-ce que t'attend de moi?
Il est en campagne pour une ré-élection.
Je veux que tu le poursuives pour fraude électorale.
Une fois que la presse en aura eu vent, ça tuera sa campagne de toute façon.
Si je fais ça, tu me refiles ce foutu enregistrement.
Tu fais ça, tu ne me reverras plus jamais.
Merde.
Où est Daryll?
Où est-ce que je vais trouver du lait maternel?
Qui est Gary?
Pas de radio de police ou de scanner.
Pas d'armes à feu, pas de couteaux, et ne pas quitter la ville.
Ouais?
Combien de rencards avec une nouvelle dame avant que t'essayes de conclure l'affaire?
Dehors.
Terry à tué un Aryen en prison.
Ohlala...
Tu dois m'aider à le faire sortir de là.
Je suis qu'un officier de probation, Mick.
Je les connais tous, mais je vais pas le poursuivre...
T'es aussi responsable que moi de ce qui lui arrive, et je vais m'assurer que tout le monde le sache si tu m'emmènes pas voir ce juge.
Bordel, Mick.
On parle de mon garçon.
Tu vas m'avoir ce juge.
Je vais juste prendre le plus cher.
Règle ça.
Oh, et j'ai besoin de couches pour adulte.
Je suis pas supposée être là quand Maman travaille.
Ca a planté.
Qu'est-ce qui se passe ici?
Hey, Maman.
Hé, bébé, qu'est-ce que tu fais ici?
Tu dois aller à la maison.
Tu devrais avoir honte de toi.
C'est juste à temps partiel.
Je peux pas m'occuper de son nez ici.
Finis de le recoudre.
Je vais venir te décapiter!
- C'est terminé.
Warden m'a retiré mes identifiants.
Appelles ce foutu juge.
Jolies fleurs.
Que puis-je faire pour vous?
Je vais dire ce que j'ai dis à votre fils.
On ne m'achète pas.
Si vous vouliez aider votre fils, vous auriez dû le faire il y a 4mois.
Je vais vous dire moi comment ça marche.
Va te faire.
Qu'est-ce que t'as fais?
Il s'est écroulé tout seul.
Allez.
Allez.
Tu fais quoi?
Crève pas.
Allez, s'il te plait, meurs pas.
Tu viens juste de tuer un autre de tes enfants, Mick.
Nettoies tout.
On est quitte?
Ray, on est quitte?
Allez, Ray.
Je suis rentrée.
Mets lui sa laisse.
Mr. Finney va vous recevoir.
Merci, Varick.
Vous voulez un café?
Asseyez vous, s'il vous plait.
Vous voulez bien me dire de quoi il s'agit?
Il a tué un autre détenu, légitime défense.
Les autres, euh ils vont le tuer.
C'est horrible.
J'ai besoin de le faire sortir ce soir.
Pouvez-vous m'aider?
Comment ça a été, Bunch?
Tranquille, mec.
Je suis né pour être mac'.
Hey, Pa'.
Comment va Terry?
- Qu'est-ce qu'est arrivé à Terry?
- Rien.
Qu'est-ce que tu fais là, Bunchy?
Oh, j'ai eu besoin d'aide avec les filles.
Le chien?
Le chien?
Le chien?
Arrêtes.
Arrêtes.
Combien d'enfant dans votre famille?
Elle est morte.
Je suis enfant unique.
Vous devez être au milieu.
Ouais, je parie que vos frères sont impuissants comparé à vous, hein?
J'en sais rien.
Le Gouverneur Verona ne sera pas très content.
C'est la veille de l'élection.
Les chiffres sont serrés.
Andrew.
Tom.
Voici mon bon ami, Ray Donovan.
Ravi de vous rencontrer.
Vous avez toute ma confiance.
Messieurs.
Alors, Andrew, qu'est-ce que je peux faire pour vous?
Ray oeuvrait pour lui obtenir une liberté compassionelle quand un malheureux incident avec un autre détenu se produisit.
Andrew, c'est pas le moment...
Nous apprécierions si vous pouviez faciliter cette demande.
Et si la presse en entend parler et que mon opposant décide de s'en servir?
On s'occupe de la presse.
Je le pardonnerai une semaine après avoir remporté mon second mandat.
C'est juste dans quelques semaines.
Vous devez le pardonner ce soir.
Mon programme parle de sévir contre la criminalité, pas de relacher des prisonniers.
Cela va prendre bien plus de temps que je l'aurais souhaité.
Je le ferai ce soir.
Merci, Tom.
J'apprécie votre amitié, Andrew, ainsi que votre soutien continu.
Mr. Finney, Je voulais juste vous dire...
Tout pour un ami.
Ce fut un vrai plaisir de vous voir ce soir, Ray.
Signez ici, ici,et ici.
Votre salaire est fixé.
Les termes de l'accord sont fixés pour un an avec une option de prolongation de contrat si vous le souhaité.
Peu importe ce que Mr. Finney veut.
Vous êtes attendu pour travailler demain matin.
Vous pouvez disposer.
Je croyais que vous en aviez fini avec la famille Finney, Ray.
Entrez.
Quoi?
J'ai juste besoin de quelques jours.
Où tu vas?
J'en sais rien.
Quelque part où je peux réfléchir.
Surveilles ton frère.
Je t'aime.
Maman?
Tu sais, j'aimerai bien aller à Boston un jour.
Aller à Fenway Park comme vous les gars, le Monstre Vert.
Qu'est-ce qui va pas, Pa'?
Oh, les enfants.
Oh, les enfants.
Qu'est ce qui se passe?
Bien sur.
Entrez les gens.
Elles ont toutes eues un très bon jour.
La drogue est facile à transporter, et toutes les filles se sont bien debrouiller avec.
Bon sang.
Ici Mickey Donovan.
Merci mon Dieu.
Terry rentre à la maison, les gars.
- Qui est Terry?
- C'est mon frère.
Tu peux pas continuer à nous supporter comme ça.
De quoi tu parles?
T'es un connard ingras, tu sais ça?
Je t'avais dis de me laisser.
Je t'aime, Terry.
Tu penses que j'aurais laissé quelque chose t'arriver ?
Alors, qu'est-ce qu'il t'a fallu?
Combien je vaux dans la rue ?
Ca t'a coûté quoi pour me sortir de là?
Rien, Terry.
Ca m'a rien coûté du tout.
Précédemment...
Tu aimes bien Donellen.
Oui, c'est une école de filles.
S'ils nous séparent des mecs, qu'ils évitent les profs hommes.
C'est un bon contrat.
Elle va régler le problème des oiseaux sur le terrain.
On s'occupera de lui après.
Il faut l'arrêter.
Putain, t'es sérieux ?
Bordel, c'est du faux pognon ?
Il faut parfois résister pour se faire respecter.
C'était l'accord... la lettre contre l'équipe.
M. Donovan, je suis Thomas Romero.
Après qu'il ait quitté l'Ordre, le Père O'Connor et moi, on se parlait deux fois par jour.
Quand on a trouvé son corps, j'ai compris que son passé l'avait rattrapé.
Repentance ou excommunication ?
Je vous tuerai, vous et les tarés que vous planquez ici.
Au nom de Dieu, Père Tout-Puissant, je vous retire la Communion du Corps et du Sang de Jésus.
J'en ai rien à foutre...
Votre drogue, c'est le combat.
Je dois y aller.
Quelle heure est-il ?
Tu ne veux pas emménager ici ?
C'est pas bon pour tes gamins de voir toute cette merde.
Arrête de déconner, putain, Terry.
Ils ont vu pire.
Abby, j'essaie de dormir.
Elle remonte à quand, ta dernière coupe de cheveux ?
C'est quoi ?
Il coupe les liens, Varick.
Les conditions sont bonnes.
Ceci est inacceptable.
Finney.
Andrew, allez, il faut qu'on en parle.
Finn !
J'ai préparé du café.
Peux-tu payer le prix de Napier ?
Mon père estime le prix excessif pour le terrain.
Tu vas avoir du boulot pour le persuader aussi vite.
Eh bien, persuade-le.
S'il ne nous vend pas le terrain, notre petit rêve va vite s'évaporer.
Il y a du sucre sur le comptoir, dans le petit bol.
Merci.
Tu dois être Teresa.
Bunchy a gagné le gros lot.
Je vois que les présentations sont faites.
Je dormirai assez quand je serai mort.
Devine qui a rencontré la future Mme Brendan Donovan.
P'pa lui a offert des fleurs.
- Quand Napier atterrit-il ?
- Dans une heure.
Dans le fond.
Ces vipères de Schlagel viennent d'Amérique Centrale.
Ecoutez, ceci est très dangereux et complètement illégal.
Tiens.
Prêt ?
qui a flambé la voiture ?
Je connais vos activités, M. Donovan, la coke et les filles.
Je ne reconnaîtrais pas un Arménien d'un Russe ou d'un putain de berger allemand.
Je sais que vous avez déjà aidé les forces de l'ordre.
Il faudrait recommencer.
Collaborer est le seul moyen pour vous et vos enfants, de sortir indemnes de ce merdier.
J'ai rien fait de mal, et je n'ai rien à dire à qui que ce soit.
Vous êtes assignés à domicile dès maintenant.
Les Moeurs vont surveiller ce bâtiment.
Restez au calme, sinon je vous arrête, vous et ces deux-là, pour trafic.
Vous souhaitez collaborer davantage ? Vous m'appelez.
Réfléchissez...
Emballe ce qui reste de coke, et planque-le.
Vous êtiez hystérique.
Ne t'en fais pas.
T'en fais pas, c'est bon !
Regardez ma jambe !
On va aller à l'hôpital.
Mon visage gonfle.
Mes lèvres noircissent ?
Dégage-là d'ici.
Paige, le truc avec Napier... ça ne va pas être possible.
Prends-là.
Ton père se débarrasse de moi.
Complètement, Paige.
Lui demander de tenir ses engagements ?
Je dois faire l'intermédiaire ?
Tu devrais plutôt nous remercier et partir.
C'est quoi, le problème, Terry ?
Pourquoi ne veux-tu pas vivre ici ?
Je suis très bien chez moi.
Je veux juste une coupe simple.
T'es pas drôle.
Tu es triste.
Vous êtes tous si tristes, les gars.
Demain, vous aurez un examen complètement inattendu.
Pas de quoi pour le tuyau.
Profitez-en pour réviser.
Ça vous dit toujours cette tasse de café ?
Pourquoi avoir répondu, alors ?
Je me suis comporté de manière inappropriée, bon sang.
Ok.
Je suis désolé.
Je prends des anti-douleurs à cause de l'accident.
Je n'étais pas moi-même quand j'ai répondu.
Que fous-tu ici ?
Tu m'as menti, bordel.
Tu vas aller voir les flics ?
Peux-tu contacter ton frère Ray, lui dire que je suis ici ?
Il est important que je lui parle.
s'il te plait, appelle ton frère.
On a déjà tué un connard de prêtre, ici.
On devrait facilement pouvoir en tuer un autre.
Salut, Bunch.
Viens tout de suite au gymnase.
- Romero.
C'est bon.
Que va-t-on faire de lui ?
Je dois vous montrer quelque chose, dehors.
Évacue le gymnase et ferme-le.
Le Père O'Connor m'a expliqué le décès de votre mère à cause d'un cancer..., que votre sœur s'est suicidée, et que votre père était un criminel.
Vous auriez dû faire appel à votre église, votre prêtre.
Tu n'as pas le droit.
Appelle la police.
Mieux encore, appelle la presse.
Je ne réagis pas très bien à la menace.
Tu ne veux pas faire ça.
Tu ne veux pas me dire ce que je peux ou ne peux faire.
Écoute Finn, tout a changé.
Je ne suis pas homo.
Continue de t'en persuader.
Aimer ?
C'est fini depuis longtemps, Varick.
Je ne ressens rien du tout.
- Tu mens.
- Il est temps que tu partes.
Je n'ai pas fini de parler.
Ça n'intéresse personne.
Que s'est-il passé ?
On est en sécurité ?
Je suis tellement stupide.
Je n'aurais jamais dû aller à ces réunions...
J'aurais jamais dû parler ou faire confiance.
Tu déballes la merde qui devrait rester secrète, et tu le paies au prix fort.
Bien, j'en ai fini avec tout ça.
Que fais-tu ici ?
Tu ne peux pas venir chez moi, Bridget.
Je les déteste.
Nous avons quelque chose en commun.
Ça va ?
C'est mon médicament.
Je peux aller aux toilettes ?
Était-il armé ?
Et vous l'avez frappé avec le tisonnier ?
C'était un accident.
Ça n'en a pas l'air.
Je voulais seulement qu'il recule.
C'est arrivé quand ?
Pourquoi m'avez-vous appelé ?
A votre avis ?
Vous devez le faire disparaître.
C'est beaucoup trop risqué.
Vos 3 % de la franchise ne vaudront rien si l'affaire est rendue publique.
Cette chaise, là, sur laquelle vous étiez assis.
On se connaissait à peine. Vous étiez brisé, sans alternative.
Je vous ai aidé, Ray, j'ai sauvé la vie de votre frère.
Rendez-moi la pareille.
Y avait-il quelqu'un d'autre dans la maison ?
Vous jouez au gin ?
On y joue chaque semaine avec les autres retraités.
Je ne joue pas.
Parfois, nous allons aussi faire du bowling au Club du Troisième Âge à Tujunga.
J'y vais, j'ai des trucs à faire.
Greg ?
Ne m'appelle pas comme ça.
Je peux rester ?
Tu te sens seule, Bridget.
C'est vrai.
Rester avec moi ici n'y changera rien.
Quoi qu'il arrive, tu te sentiras encore seule.
J'en suis consciente.
Votre relation.
Il n'y a que Paige.
Varick avait de la famille ? Quelqu'un pourrait le chercher ?
Faites le tout de suite.
Creuser une tombe prend du temps.
Lena m'a dit que ton frère était très malade.
La maladie de Parkinson est à sens unique.
Ezra a dit que la fille devait mourir.
J'ai donc pris l'avion pour Boston, priant Dieu durant tout le vol pour que les choses s'arrangent autrement.
Dans sa chambre, j'attends que la porte s'ouvre, l'arme à la main, en sachant que cela devait être moi.
Tu dois m'écouter.
J'aurais préféré aller en taule.
Je te retrouve au bureau.
Tu en penses quoi ?
Je sais ce que tu fais, Abby.
Pourquoi ne pas prendre une minute ?
Tu as Ray.
Justement, non.
Que se passe-t-il ?
Il n'est pas rentré hier soir.
Je pensais que ça allait mieux entre nous, mais ses absences recommencent.
Je ne sais plus quoi faire, Terry.
Tu ne peux rien faire, Abby.
Ce n'est pas toi qui as un problème.
Ne t'en fais pas.
Tu sais quoi ?
Quoi ?
C'est une putain de belle chambre.
Merci.
J'ai quelques appels à passer.
Je te dépose au club après, ok ?
Que s'est-il passé avec Napier ?
Tout s'est effondré.
Varick a menacé ton père de tout dire à la presse.
C'est le problème de mon père, pas le nôtre.
- J'ai besoin du passeport de Varick.
Paige, ton père veut que je m'occupe de Varick.
J'ai besoin de toi pour Napier.
- Á Amsterdam ?
M. Donovan, vous m'avez appelée.
Vous allez nous aider ou pas ?
D'accord.
Lena a loué une voiture au nom de Varick.
Elle est garée à l'arrière.
Prends-la et passe la frontière avec le passeport de Varick. Là, tu prends un avion pour Mexico demain.
C'est du travail vite fait.
Merci beaucoup, Avi.
Il n'y a pas de problème.
Appelle-moi dès ton retour.
D'accord.
Tu vas peut-être devoir attendre un putain de bon moment.
Varick est venu vous voir après que Paige lui ai remis les papiers du divorce.
Je vais vous donner un nom.
Le type est un putain d'idiot , mais finalement il va comprendre que Varick a pris l'argent et a fui au Belize.
Laisser le divulguer l'histoire.
Paige , ma chère , je vous remercie d'être venue.
Nous acquérons le reste de la terre , et ensuite je vais te laisser diriger le spectacle.
Pourquoi ?
Car c'est une bonne idée , et parce qu'il est temps pour moi de me retirer et de te passer les rennes.
Merci pour cela.
Où l'avez-vous enterrer ?
Vous voulez bien vous asseoir avec moi un moment, hmm ?
Ses funérailles ça sera vous et moi assis ensemble.
D'acord.
Merci , Ray.
Le fait que Varick ait volé mon argent ne signifie rien pour mon père.
Bien.
Félicitations , partenaire.
Félicitations.
Précédemment sur Ray Donovan.
Personne intéressée par tout ce que vous avez à dire.
Personne ne veut entendre comment Andrew Finney séduit le mari de sa fille?
Vas te faire encule, vous Hypocrite!
Je ne suis pas gay baise!
Rendre la bonté.
Lena loué une voiture au nom de Varick.
Je veux que vous conduisez vers le bas à Rosarito, utiliser son passeport à la frontière, puis voler à Mexico demain.
What the fuck se passe avec Bridge?
Je prends la médecine de la douleur cause de l'accident.
Lena, je dois vous et Avi me obtenez tout vous pouvez sur Ed Cochran.
Le chef de la L.A. FBI?
Vous venez après elle ou moi, cela va virale.
Je suis sur mon chemin à Washington.
Je comprends que vous avez des antécédents d'être utile à l'application de la loi.
Travailler avec nous est la seule façon vous et vos enfants venez sur ça avec toutes vos armes et les jambes sont encore attachés.
Ils sont va me tuer.
Je besoin d'aide.
Allez.
Attendez, comment savez-vous Hasmig?
Ne voulait probablement pas obtenir le type a tué.
Et qu'est-ce qui vous croyez Je sais que la famille?
Avez-vous entendu parler de mon nouveau single "Mek Gisher Yerevanmich"?
Je ne l'écoute pas beaucoup de radio.
Eh bien, il est sur le génocide, pour que personne ne le jouer.
Fair enough.
Regardez cette opération.
L'ingéniosité humaine, chose étonnante.
Filles de Belikov viennent dans environ 09h00 ce soir sur un navire chargé de briquettes de charbon.
Parlons protection des témoins.
Je suis une ligne sur une place dans Redding et un emploi à la Safeway il.
Putain Redding?
Dites-moi ce ne sont pas les rêves du Mexique qui traversent votre tête.
Merde, oncle Terry, pratiquez-vous alors que je suis à l'école?
Cela est méchant.
Quoi jouez-vous?
Assassin Creed.
Eh bien, vous l'avez eu.
Vous voulez du pain grillé, Terry, avec vos oeufs?
Sûr.
03h00, vous devez être putain épuisé.
Ouais.
Moi et Lena fait quelque chose pour Mick.
Quelque chose pour Mick?
Voilà un nouveau.
Je dois palpeurs sur ça, oui.
Iris, un directeur financier vacances Est pas ce qui pue propos les Finney, croyez-moi.
Ray Donovan?
Il est le plus corrompu fils de pute à Los Angeles.
Il serait propriétaire d'une partie de cette équipe.
La NFL ne va pas disqualifier le Finney sur un actionnaire minoritaire.
Non, peut-être pas, mais, Iris, vous le savez, quand je courais le FBI...
Vous ne fonctionnent plus du FBI.
Ed, trouver Varick Strauss.
-Je besoin de clarté sur ses allées et venues en 60 minutes, ou je vais devoir mettre un drapeau dans votre évaluation des employés.
Signaler un Puis moi, vous salope.
Sortez, vous tous.
Temporairement, à droite?
Pour de bon.
Non, conneries.
Pop, vous m'a traîné dans cette affaires, ma voiture a explosé, et maintenant que ma seule source de revenu.
Si vous ne l'avez pas appris que Mickey attire toujours une main de merde, qui est sur toi.
Maintenant, tout d'un coup vous êtes, comme moralement supérieure gars?
Je ne vais pas à votre maison et vous juge, puis-je, Ray?
Vous ne me laissez pas même à votre maison.
Hey, alors quoi, maintenant je vais à ITT Tech pour la conception web?
Vous êtes un gamin intelligent, Daryll.
Vous allez faire quoi que vous fassiez.
Bullshit!
Combien de temps est le grand gars été qui vous suivent?
Tout a commencé aujourd'hui.
Ils veulent me mettre en témoin protection putain Redding.
Savons où cela est?
Bien sûr, jusqu'à près de Shasta.
Il est putain exil, Ray.
Ray, je aimer notre nouvelle chose où vous apportez dans le travail lieu d'effrayer loin.
Obtenir Enfin, pour répondre à votre père.
La ressemblance est troublante.
Vous entendez de mon mec?
Email vient d'arriver
Voulez-vous dire que je suis sénile?
Pour les fins de la justice et nos discussions avec vos amis dans application de la loi, vous êtes sénile, et Ray sera votre tuteur.
Je suis hors de voir le juge.
Ecoute, je suis vraiment va besoin de quelques relevés de cartes de crédit.
Où la baise allons-nous?
Je vous emmène à la maison.
Lena, appelez Retournez Brightman.
Je ne pense pas il est un si grand étirement.
Vas te faire encule.
Je l'ai étudié très dur.
Je serai de retour à droite.
"Mm, Greg, aide-moi avec mes preuves."
Ferme ta gueule.
Il est fait d'une humeur massacrante toute la matinée.
Je vais lui parler.
Merci d'être venu à la maison, Mlle Kim.
M. Cochran.
Ceci est Ray Donovan, notre chef de la sécurité.
M. Donovan.
Comment êtes-vous?
Plaisir de vous rencontrer, M. Donovan.
Chef de la sécurité, hein?
Oh, doit être un travail très passionnant.
Mon père va juste être quelques minutes.
Vais vous montrer Mlle Kim et Ed Cochran intérieur?
Juste par ici.
Merci.
Tout va bien?
Come on in
Je pense donc que nous devrions aller sur l'histoire Varick.
Alors, pourquoi êtes-vous dans ma salle de bain me avertissement sur certains ex chef du FBI qui pourraient causer des ennuis?
Vous savez quoi, Ray?
Je ne demande pas, Ray.
Je l'ai fait le travail.
Ils attendent.
Dites-leur que je suis indisposé.
Rien de ce qui serait considéré comme incendiaire dans ma ligne de travail.
Participation à la politique radicale?
N °
Avortements?
M. Cochran?
- Eh bien, comme il est de votre ex-mari et le chef du personnel de l'organisation Finney, vous pouvez comprendre pourquoi Dybek trouverait nécessaire d'interviewer M. Strauss, ouais?
Cela est vrai.
Eh bien, il a trouvé un coin de la jungle trop éloigné, même pour un téléphone satellite?
Le divorce allait lui laisser fauché, Et son représailles a été vider notre confiance commune et disparaissant au Belize.
Serait-il terriblement incommode si vous avez interrogé mon père à un autre moment?
Merci, Ray.
Boy, ce qu'est un freak show qui était, hein?
At That Chick jamais entendu parler d'Invisalign?
Que voulez-vous?
Vraiment, qui est une belle touche.
N, il est important de Ray.
Il est sur le génocide arménien.
Quoi?
Flip?
Lui avez-vous obtenu?
Non, le baiseur m'a raccroché au nez.
Il pense qu'il est Johnny Carson putain, ne se retournent pas Brightman.
Mettre sur Avi.
Michelle, viens.
Vous savez, Oprah a dit, "Nous avons eu pour écouter les murmures."
What the fuck est que ça veut dire?
Vous verrez.
Écouter, le point est parfois vous restez dans une mauvaise situation si longtemps, vous vous sentez comme vous ne pouvez pas sortir.
Ouais, je suis allé.
Mais l'univers, il chuchote, et puis vous voir vous pouvez faire quelle que soit la baise vous voulez.
Montez.
Où allons-nous?
Les parents de Janet téléphoné nous de l'hôpital.
Son nez a une fracture de la racine des cheveux.
Nous avons jamais connu la violence comme ça à Rossmore.
Regardez, jusqu'à récemment, Bridget a été un premier de classe.
Nous ne répondons pas sur une question de de mauvaises notes, Mme Donovan.
Votre fille est confrontée à l'expulsion, et Janet serait dans son droit l'élever sur des accusations de voies de fait.
Dean Bloom, si vous me permettez, je parle avec Janet et ses parents, et ils sont prêts à laisser Rossmore gérer des actions disciplinaires.
Bridget, vous pouvez retourner en classe.
Nous vous aviserons une fois le comité de discipline a rencontré cet après-midi.
Terry.
Hey, laissez-moi déballer ceux.
Je fis un sandwich.
Merci.
Que cherchons-nous?
Je ne sais pas.
Ramenez un Veggie Fiesta Panini et un Coke Zero.
Après-midi, belle.
Si vous êtes inquiet au sujet étant démasqué, M. Donovan, une réunion de famille à la station est probablement pas le jeu.
Mon père a fait travailler pour vous.
Qui est cette petite merde?
Mon avocat.
Détective, je représente Mickey Donovan ainsi que sa cour-nommé gardien, Ray Donovan.
Lequel d'entre vous connards payé hors juge Zinn à signer cette œuvre de fiction?
Détective Muncie, je peux vous assurer que toute cette documentation a été atteint au-dessus bord.
Si il recule, je suis l'enfermer.
Vous faites cela, et nous vous saignez votre service à sec avec un costume de maltraitance des personnes âgées.
Donnez-moi une pause putain.
Il portait votre fils, a fait ce que vous avez demandé.
Non tout cela.
Il est va être assez, détective.
Foutez le camp d'ici, et prendre ta putain de paperasse avec vous.
Boeuf Mango, le riz de noix de coco, vous êtes absent dehors sur un bon moment.
Hey, vous êtes en retard.
Ouais.
Je pris une photo bite.
Quoi?
Cet Cochran, il est un pervers sexuel.
Vous avez pris une photo bite?
Il va venir dans maniable, croyez-moi.
Tout droit.
Pas comment je l'imaginais.
Je suis en répétition, Ray.
Il est un très mauvais de temps pour moi de quitter le studio.
Nick Jonas fait son apparition ce soir.
- Quoi?
- Tu m'as entendu.
Ray, je suis un animateur invité putain, d'accord?
Si je, ma première nuit, ai un chant pop star au sujet des Arméniens abattus, le réseau veut de moi revenir faire la météo demain.
Pourquoi me dites-vous pas?
Accord.
Non, non, non.
Vous ne pouvez pas faire cela.
Ce... qui est l'ancien moi.
Le vieux vous?
Il ya six putains de semaines, flip.
Dites à l'enfant Jonas il peut aller demain.
Voir vous.
Je serai dans ma chambre.
Merci, Terry.
- Hé, mon oncle Terry.
- Hé, gamin.
Je viens de me suspendu pour une semaine.
Asseyez-vous, bordel bas.
Veux expliquer cela?
Où les avez-vous?
Je les volé de lui.
Je ne vous crois pas.
Il va perdre son emploi.
Je l'aime, et il a vraiment a des sentiments profonds pour moi.
Je appelle les flics putain.
S'il vous plaît ne pas réagir de façon excessive.
Il est pas une réaction excessive, Bridge.
Que pensez-vous gonna votre père quand il découvre?
Ne lui dites pas.
Il suffit d'aller à votre chambre putain.
Dégage de ma vue!
Entrez
M. Cochran aurait été utilisant le père de M. Donovan comme informateur sur l'affaire Sully Sullivan.
Il a fait sa carrière, puis tout a explosé dans son visage.
Obtenez ce gars du FBI revenir ici.
Vous êtes sûr?
Vous avez la vidéo?
Il est dans la nature lascive, M. Finney.
Je ne l'espère.
Hey, mon ami, mon nom est Avi Rudin.
I doivent avoir accès à mon unité ici, mais je oublié ma clé.
Comment ça?
Aucune putain tronçon Hummer ici.
Vous êtes perdu regardant pour l'océan, connard?
Je vais vous rappeler.
Quelque chose est venu.
Nous avons besoin de parler à votre grand-mère.
Venez
Mickey, Ivan attend vous à Long Beach.
Vous allez faire attendre sur le quai, bite à la main?
Mme Minassian, euh, ceci est mon fils.
Je ne l'ai pas vu ce fils avant.
S'il vous plaît.
Mme Minassian, mon père est un dipshit.
Il est toujours été un dipshit.
Malheureusement il ya je ne peux rien faire à ce sujet.
Qu'est-ce que je peux faire est d'offrir à payer vous revenir pour tout désagrément Il vous aurait causée, si vous pouviez venir avec un certain nombre...
Il n'y a aucun numéro.
Nous avons un accord.
Il appartient à moi.
Mme Minassian, je suis sûr que vous pouvez comprendre mon père est un homme plus âgé.
Je ne me soucie pas.
Vous voulez sortir?
Il n'y a pas sur.
Arrêter cela.
Qui est-ce?
Il est Hasmig.
Mon ami m'a demandé de venir.
Qui est votre ami?
Cet homme, il est un ami pour tous les Arméniens.
Sûr.
Davros, obtenir votre appareil photo.
Nous faisons photos pour les murs.
Mme Donovan...
Ne vous "Mme Donovan" moi, enculé!
Comment at-elle obtenir vos pilules?
Je ne sais pas.
Je dois la douleur chronique et... accident de voiture.
Je pensais que je égaré.
Tout droit.
Pourquoi ne pourriez-vous pas tout simplement jouer putain Bingo comme un vieil homme normal?
Je sais à quel point je vous décevrons pas, et quand je vous vois avec vos enfants...
Nous sommes arrivés à parler de quelque chose.
Je suis éternellement reconnaissant.
Vous avez de quitter L.A.
Vous vous avez une drôle de façon de le montrer.
Je ne vais nulle part.
Compos Mentis non, Mick.
Vous Motherfucker.
Vous avez tout cela juste une obtenez plus sur moi?
Je suis contre la mafia arménienne baise pour vous.
Je suis presque ma putain de tête arrachée cause de vos conneries.
Vous ne possédez un de moi, Ray.
Accord.
Quoi?
Si tel est ce que vous voulez.
Bon.
Tous les commentaires que vous pourriez avoir fait que révéler les préjugés raciaux?
Eh bien, les gens peuvent être sensibles et lire la haine dans ce que vous dites, mais non, je ne crois pas je l'ai dit quoi que ce soit raciste qui gênerait la NFL.
Je sais que cela est délicat, mais nous devons aller sur votre histoire sexuelle.
Ed, vous sentez-vous équipé pour gérer les questions?
Oh, je scolarisé au niveau du genou du maître.
Merci, Mlle Kim.
Très bien, monsieur Finney, nous allons voir ici.
Les costumes de harcèlement sexuel qui ont été réglés à l'amiable?
N °
Vous jamais baisé l'aide, M. Finney?
Pourquoi Ray Donovan ont 3% de votre équipe de football?
Je veux dire, ce qu'il vient de trouver sur le terrain?
Ma fille, Paige, manipulé tous les détails.
Donc cela n'a rien du tout à voir avec Varick Strauss?
Comment ce gars?
Toute idée pourquoi il pourrait être voyageait sur votre beau-fils le passeport?
Je ne sais pas.
Eh bien, vous savez qu'il fonctionne pour Ray Donovan, non?
Je ne sais pas.
Gardez la carte, M. Finney.
Ma conjecture est que vous êtes va besoin.
M. Donovan?
At-il eu une violation de la sécurité?
Eh bien, vous serez heureux de savoir que M. Finney ici écoulé le vétérinaire avec brio.
Ma conjecture est la NFL est va approuver son équipe de football.
Vous êtes gonna get aller long de la balade, Ray.
Eh bien, merci pour laisser nous fouiller, Mme Finney.
Vous prenez soin maintenant.
Je suis sur mon chemin en ce moment.
Tout droit.
Abby ne se sent pas très bien.
Ecoutez, je ne mentais pas à propos de la nuit dernière.
Accord.
Je me trouvais avec Lena.
Vous faites?
Que faire si nous sommes retournés à Boston?
Être près des gens normaux.
Nous aimerions Foutez le camp de LA
Il est bon pour nous ici.
Ce qui est bon à ce sujet?
Incroyable, non?
Ce qui est grand.
Je dois rendre à une réunion.
Que faites-vous ici?
Je voulais vous donner des nouvelles en personne.
Maintenant que vous avez obtenu tout ce que vous vouliez?
N °
Cela est trop mauvaise.
What the fuck était-ce?
Quoi?
Si vous êtes va faire, ont un peu de sensibilité.
Ne pas putain lui apporter ici.
Je ne suis pas l'écoute de cette merde.
Je veux vous montrer quelque chose.
Obtenez votre manteau.
Merci.
N °
Il vaut mieux que je le fais.
Ray va le tuer.
Je lui ai parlé enseignant.
Vous êtes un homme bon, Terry.
Bonne nuit.
Bonjour.
Qu'est-ce?
Un stade de football.
Où?
Ont pas encore de projet il.
Vous l'aimez?
Il est bad ass.
Big buste.
Je vous ai vu, vous putain de merde.
Norman n'aura jamais à savoir que je suis là.
Une fille a été retrouvée morte dans le marais plus tôt ce matin.
Je ne pense pas que tu aies tué qui que ce soit.
Mère ?
Où est Norma Bates ?
Elle est dans le bureau avec les ambulanciers.
Vous vous êtes évanouie.
Il n'a pas besoin de voir ça.
- Je l'ai fait ?
J'étais à l'accueil en train de fermer, et cette voiture est venue se garer.
Je m'aperçois qu'elle s'est faite tirer dessus, alors j'appelle le 911, et elle meurt avant leur arrivée.
Je peux me changer ?
Qu'est-ce qui n'allait pas avec Norman quand il est descendu ?
Vous n'avez pas le droit de faire ça.
Je vous ai dit tout ce que je savais.
Vous ne me croyez pas ?
Vous cherchez autre chose ?
Les ennuis semblent vous entourer, et je ne sais pas pourquoi.
Et je veux croire que vous m'avez tout dit, mais rien de tout cela n'a de sens.
Pourquoi cette fille, après s'être fait tirer dessus, ferait l'effort de conduire jusqu'ici ?
Ou qu'elle voulait juste arriver jusqu'à quelqu'un qui puisse l'emmener à l'hôpital.
C'est tout ce que je sais.
Qu'est-ce qu'il lui est arrivé ?
Il a eu une mauvaise crise.
Je l'ai trouvé sous l'eau dans la baignoire.
Elle est morte ?
Tu te rappelles de ce qu'il s'est passé quand tu prenais ton bain ?
Je reviendrai te voir plus tard.
J'ai eu une absence et elle est morte ?
Tu n'as rien à voir avec ça.
Tu étais loin d'elle quand c'est arrivé.
Je vais rester avec lui.
Merci, Dylan.
Tu crois qu'elle revenait pour me parler ?
Je suis le seul avec qui elle ait vraiment parlé.
Tu lui as parlé de quoi ?
Je pense que je lui ai parlé du fait que tu es une bonne mère, que tu essayes vraiment, que ça a été dur depuis que tu as emménagé ici... et je lui ai parlé du fait que nous étions très proches.
Tu m'aimes toujours ?
Quelle question bête ?
Tu as l'air... différente récemment, peut-être parce que Dylan vit ici maintenant.
Je pense que rien n'a changé et rien ne changera.
Excusez-moi.
Elle aurait pu venir de n'importe où en ville.
De plus, la voiture qu'Annika Johnson a conduite au motel la nuit dernière, est enregistrée au nom de la fille qu'on a trouvée flottante dans le marais.
Je me sentirais totalement prête si c'était des questions à choix multiples, mais il y aura une partie dissertation.
"Parlez du Stamp Act et comment cela se rapporte à la situation politique actuelle."
Un pique-nique, une promenade ou quelque chose, se rappeler comment est le monde.
J'adorerais ça.
Tu as appelé, Alex ?
La fille disparue, elle est morte.
On lui a tiré dessus hier soir, et je sais qu'elle était ici.
Je pense qu'on devrait parler dans un cadre plus formel, comme un interrogatoire.
J'ai deux filles mortes en deux jours, toutes les deux reliées à ton club. Tu n'as pas deux filles mortes.
Je vais prendre ça pour un non.
C'est une question plutôt incriminante.
Dans la section code informatique.
Vous êtes de plus en plus intéressante.
Vous savez, vous lisez ces magazines pour parents disant qu'on doit les surveiller, et je ne le fais pas.
Je pense que je lui ai toujours fait confiance.
Oui, j'ai un peu de temps.
Mais on a traversé beaucoup de choses ensemble.
Nous sommes là l'un pour l'autre.
Mais les choses semblent différentes maintenant.
Comment ?
Et cela me fait sentir très seule.
Au lieu de ça, on en fait toute une affaire, on ne ressent rien en public.
Qu'y a-t-il de mal à ça ?
Peut-être parce que nous pleurerions toute la journée.
Que faites-vous ?
Vous n'allez pas m'obliger à aller chercher un mandat ?
Peut-être.
Elle allait dans quelle direction ?
Vers sa chambre je pense, comme vous l'avez dit.
Tu prépares le diner ?
Non, je prépare de quoi emmener à un pique-nique demain.
J'adorerais aller à un pique-nique avec toi demain, mais j'ai cours.
On a de la moutarde de Dijon ?
Parce que ce que tu fais est mauvais et stupide.
Ce n'est pas possible que je veuille pas une journée seul avec cette belle, intelligente, sexy jeune femme qui a des sentiments pour moi ?
Tu sais que tu ne peux pas coucher avec elle ?
Ça n'est pas tes oignons, n'est-ce pas ?
Bien sûr que si, parce que tu ne penses pas avec ta tête à présent.
Qu'importe la raison de cette sortie romantique, tu ne peux pas coucher avec elle.
Elle est malade.
Tu ne peux pas coucher avec elle.
Pas besoin de m'expliquer ça.
Je peux te parler ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Quand Annika est morte hier soir, avant de mourir, elle m'a donné ça.
- Je ne sais pas. C'est verrouillé.
Je te le dis.
Je ne sais pas quoi en faire.
Je crois que Romero cherche ça, parce qu'il fouillait sa chambre cet après-midi, et il m'a demandé si j'avais trouvé quelque chose.
Je ne peux pas l'ouvrir.
Peut-être que tu peux essayer.
Ça pourrait être très dangereux.
Bonne nuit.
Nous avons choisi le mauvais jour pour un pique-nique.
Viens, on peut contourner par là et se réchauffer un peu.
On va le savoir, en tout cas.
Oh, c'est fantastique.
Il fait plus chaud là-dedans.
Et si il y a trop de fumée ?
Va fermer la fenêtre.
Le Club Arcanum ?
Vous avez eu des contacts avec l'une d'entre elles depuis l'an dernier ? Lindsay voyait Bob Paris.
C'était l'anniversaire de ma sœur ce week-end là.
Je pense que ce mec se fiche de savoir qui connait ses penchants sexuels.
Peut-être qu'elle avait des sentiments pour lui qui n'étaient pas réciproques.
J'avais juste cette sensation qu'elle était énervée.
Par curiosité, qui a prit votre place dans ce plan à trois ?
Je suis presque sûr qu'elle a dit Annika Johnson.
Tu as assez chaud ? Oui.
Oui, bien sûr.
T'es poumons te font mal quand tu ne peux pas respirer ?
C'est plus un sentiment de panique qu'une douleur, comme si quelqu'un te retenait sous l'eau.
Je veux dire, qu'importe ce que tu ressens...
Je ne pense pas à ça aujourd'hui.
Aujourd'hui, je vis.
Rejoins-moi, Bates.
C'est quoi ton problème ?
Ma mère m'a dit que je ne devrais pas coucher avec toi, que tu ne devrais pas avoir de relations sexuelles.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
J'ai gagnée le droit de prendre mes propres décisions, pas de prendre des directives de la part de deux personnes qui ne reconnaitraient pas leur cul d'un sac à main si ils avaient de la fièvre.
Je ne pensais pas que ta mère venait à ce rendez-vous avec nous.
Gunner avait besoin d'aide pour porter ce truc.
Peux-tu arrêter ça ?
Je ne pense pas que ça soit irrationnel de ne pas vouloir parler à celui qui l'a violée.
Tu es recherché ?
S'il-te-plait, pas d'hôpital. - S'il-te-plait.
T'es prêt ?
Vas-y.
Ça c'est vraiment passé comme elle l'a dit ?
En effet.
Peut-être pas exactement.
Nous étions si proche, elle et moi.
Nous étions tout ce que nous avions.
Deux enfants s'élevant nous même.
On passait tout notre temps ensemble.
C'est juste arrivé.
Tu vois, elle était plus qu'une sœur pour moi.
Elle était mon monde, toute ma vie.
Je l'aimais.
On ne peut s'empêcher d'aimer quelqu'un.
Un jour elle est venue à la maison et a dit que c'était mauvais, qu'on ne pouvait plus faire ça.
Je me déteste pour ça.
Je sais que je ne le mérite pas, mais j'aimerais pouvoir dire que je suis désolé.
c'est tout ce que je veux.
Quelque chose ici nous appartient.
Mets tes mains face devant toi.
Doucement.
Ne commence pas quelque chose que tu ne pourras pas finir.
J'ai fini.
De quoi parlez-vous ?
N'as-tu pas une dissertation à écrire ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Dylan, de quoi parliez-vous ? Ne te préoccupe pas de ça, Norman.
Pour l'amour de Dieu, Norman, tu agis comme un enfant. Arrête.
Donne-la moi.
Je ne veux pas qu'il t'arrive quelque chose.
Où vas-tu ? À la ferme.
Norman, reste en dehors de ça, d'accord ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu aurais pu m'appeler ou Gunner.
Tu vas bien ? Ouais, ça va.
Je sais que ça doit être dur pour toi.
Va te reposer.
Que se passe-t-il ici ?
Maman sait qu'il est là ?
C'est à propos de ça que vous chuchotiez ?
Elle permet ça ?
Je ne suis pas celui qui héberge le violeur de ma mère.
On ne veut pas d'ennuis.
Vous ne voulez pas d'ennuis de ma part ?
C'est marrant, comme si j'étais l'étranger et vous non.
On va voir qui finira dehors.
Va en enfer, Dylan !
S'il te plait, Norman.
Tout ce que j'ai construit avec maman... tout sera détruit.
Tu as déjà tout détruit.
Tu as trahi Mère, et elle doit savoir.
Je ne savais pas quoi faire.
Norman, s'il te plait.
Il me semblait juste que vous aviez passé moins de temps ensemble depuis.
Les femmes s'extasiaient au son de leur voix.
Hélas, perdu pour l'Histoire.
De la période Taisho ou Showa ?
Selon McKenna, elles seraient Edo.
Tu veux de la compagnie ?
Si t'es en retard, je choisis ta chanson.
Où est McKenna ?
Est-ce une façon de saluer la femme qui t'a élevé ?
Je croyais que t'avais compris le message.
J'essayais de t'éviter depuis une décennie.
Oui.
Prends soi de toi.
De quoi as-tu besoin, Carmilla ?
Le travail ici à Sleepy Hollow.
Nous allons voler la propriété de Theodore Knox.
Ce dans quoi je me suis fourré... Ma vie est en jeu maintenant.
La vie est comme ça.
Tu sais, Katrina avait raison de libérer Abraham quand elle l'a fait.
Tout va bien.
Il a dit qu'il s'absenterait quelques temps.
Il a peut-être perdu la notion du temps.
Peut-être aurais-je dû chanter celle "about that bass, about that bass".
Tout va bien ?
Hawley n'est pas venu.
Ça devra attendre.
Il y a eu une infraction aux archives.
Quand cela s'est-il passé ?
T'as pris quoi ?
Qu'est-ce que c'était que ça ?
Ces derniers mois ont été de vraies montagnes russes, M. Irving.
Vous avez fui la police, mené votre propre département à une chasse à l'homme, fait un faux témoignage...
Alors je n'ai pas le choix, basé sur de nouvelle preuve.
Cette cour a déterminé que le défendeur, Franklin Irving... est disculpé de toutes les charges.
Oh, mon dieu, Frank.
Je suis libre.
Je ne peux pas y croire.
Katrina devrait examiner le résidu de cette créature.
Un être humain mort-vivant du savoir Indou qui sert Kali, Déesse de la mort et de la régénération.
Qui est rapide, a une force surhumaine et est immortel.
Comment Hawley s'est-il retrouvé avec du Vetala ?
Katrina peut m'aider à trouver Hawley pendant que vous deux, cherchez après McKenna.
A plus tard, Crane.
"Diviser et Conquérir"
Vous pensez vraiment que vous deux travaillez mieux séparément qu'ensemble ?
Écoute, il essaye de comprendre sa relation avec sa sorcière de femme pendant qu'ils font le deuil de leur fils Cavalier-de-la-guerre, ce qui est je suppose, assez compliqué.
Alors, je ne vais pas me prendre la tête.
Ça ne sera pas toujours comme ça, Abbie.
Comment puis-je aider ?
Jenny Mills.
Et tu auras juste perdue une journée à faire la paperasse.
Qu'est ce que c'est que ça ... Le bon flic, et le méchant flic ?
Ce type vient juste d'essayer de m'attaquer.
Et tu lui as livré Hawley ?
C'est une chasseuse de trésor.
C'est un loisir pour elle comme pousser la chansonnette.
Donc, elle chante, nettoie, elle... voyage par parasol...
Mlle Poppins semble tout à fait épanouie.
Qu'est-ce que c'est ?
Cette amulette... est une copie de la Lame de Halo brandit par l'ange Orion.
J'ai un nom. sur notre Vetala.
Carmilla Pines, Célèbre chasseuse de trésor.
Et le tuteur légal de Hawley de 12 à 18 ans.
Alors, M. Hawley a été élevé par une criminelle qui est aussi un monstre ?
Je crois que j'ai découvert ce après quoi Carmilla est.
Oui, enfin avant qu'il donne son nom au fort. Il était un héros révolutionnaire.
Il a construit une maison pas loin, utilisé pour sauvegarder des armes et des fournitures de la Colombie.
Et maintenant Hawley a les plans.
Knox a une obsession singulière... pour les serrures et les énigmes.
Il a construit le caveau dans son domaine, avec les fils de la Liberté, un réseau d'espionnage à Boston, pour s'assurer que les armes des colons étaient protégés au maximum.
Le contenu du coffre de Knox est considéré comme dangereux.
Ce symbole dans le coin représente un système de levier verrouillable.
Ces Serrures à gorges ... fonctionnent à travers les murs de la maison, la rendant comme une forteresse.
Et voilà comment on s'y introduit.
Impressionnant, Nicky.
Qui étaient ces gens dans les tunnels ?
Et c'était avant que tu ne sois celle que tu es maintenant.
J'essayai de te protéger.
Je suis venue pour te voir, tu sais ?
J'ai suivie ta trace à Mumbai.
C'est ce qu'ils m'ont faits.
C'est la marque du Vetala.
Je n'ai pas voulue t'ennuyer avec ça.
Mais Knox a un artefact qui pourrait me rendre ma vie.
J'ai les plans.
Tu es toute seule pour le reste.
T'as entendu ce que je t'ai dit ?
Une et c'est fini.
"Une et c'est fini."
Tu t'amuses bien, Speed Racer ?
Si tu griffes la voiture d'Hawley, il l'aura mérité.
Comment se fait-il que M. Hawley fut élevé par Carmilla Pines ?
Quand il n'avait que 12 ans, un peu avant Noël, ses parents sont morts dans un accident.
C'était sa marraine.
Knox tient ces échanges de marché noir deux fois par an.
Pour Knox, ce que tu possèdes importe plus que ton identité.
Donc ça... ce sont nos invitations.
Quand Carmilla arrivera sur la propriété, elle ira directement vers le coffre.
Et à tout prix, nous devons rester ensemble.
Parle moi.
C'est la seule façon de surmonter tout ça.
Que veux-tu que je fasse ?
Je n'ai pas d'explication pour ça.
Je sais seulement que je suis en vie.
Ce job n'est pas différent des autres.
Knox est un gros, intitulé un voleur de marché noir.
Nous volons juste ce qui a déjà été volé.
Carmilla et Hawley.
Ne les perdons pas de vue.
Crosse noir en noyer, forgé d'une branche médiévale.
Merci, les Fils de la Liberté.
Que Carmilla va-t-elle voler à Knox ?
Je ne pose pas de questions quand je ne veux pas savoir la réponse.
C'est pas suffisant pour moi, et j'ai pensé que tu étais meilleur que ça.
Très bien, viens, vite.
Vous tirez, elle meurt.
Elle est de la police.
Blesse-la, et ton sort est scellé.
Il a une autre façon de faire ça.
Ça ne marchera pas.
Tu m'as appris à faire des affaires, pas des erreurs.
Je n'ai pas confiance en eux.
On les enferme dans le coffre.
Un homme qui se bat pour ses amis.
Tu avais peut-être raison la première fois.
Marché conclu ?
Marché conclu.
Hawley, ne fait pas ça.
Je m'assurerai que Knox sache que vous êtes ici.
Je suis sérieux.
On doit trouver un moyen de sortir.
Peut-on contacter Mlle Jenny ?
Pas sans réseau téléphonique.
Je ne voudrais pas nous stresser encore plus, mais j'ai reconnu la statue que Carmilla a volée.
La statue Bajrayogini de Kali.
Je croyais que le plan était de rester ensemble.
Apparemment, on s'est mal compris.
Un autre échec de communication a ajouter à notre liste.
Ça veut dire quoi ça ?
La liste de nos échecs devient aussi longue que le catalogue de karaoké.
Est-ce en rapport avec le fait d'avoir oublié de mentionner l'alarme silencieuse des archives ?
Une brillante idée.
Mais je me demande quand même pourquoi tu ne m'as pas dit pour le sceau d'Orion.
On devrait reprendre cette discussion après être sorti d'ici.
J'ai développé un certain dégoût à être à l'étroit dans les petites pièces.
Tu as été un vrai héros pour tes amis là-bas.
J'étais sérieux.
Tu mérites mieux que ça.
Tout ça n'est qu'une arnaque.
Tu ne m'abandonneras plus jamais, Nicky.
Presse le bon, et la porte s'ouvre.
Je doute qu'on sorte d'ici en vie.
Un vrai dilemme, en effet.
Orion me l'a donné, je l'ai utilisé pour le trouver.
En reparler après ça aurait été comme ouvrir la boite de pandore.
Je pensais que c'était fini.
Moi aussi.
Tu n'es pas la seule responsable.
J'ai décidé qu'Abraham méritait d'être sauvé sans même t'en parler.
Peut-être était-il plus facile d'agir que de parler.
Et si ça révélait quelque chose de plus gros ?
Et si nous n'étions plus d'aussi bon partenaires que par le passé ?
Peut-être commence-t-on à aller de travers ?
Même quand ça n'allait pas nous pouvions compter l'un sur l'autre.
Tu as trouvé quelque chose ?
Durant la guerre, le plus grand exploit d'Henry Knox fut de voler des canons anglais de Ticonderoga.
Des canons qui étaient liés par le fer.
Oublie le héros de guerre et l'étudiant.
Fort Knox a vraiment été nommé après un mec qui est mort endetté.
Eh bien, il avait d'autres qualités.
Il nous a tendu un piège.
Je vais lui botter les fesses.
Cela peut transformer les gens en Vetalas.
Un seul Vetala est suffisant.
Ce n'est pas exactement le Ritz-Carlton.
Je vais faire un tour du périmètre, voir à combien de types nous avons affaire.
Nous devons trouver un moyen de vaincre Carmilla Une bonne fois pour toute.
Kali a six mains, quatre tiennent des objets et deux sont dans des positions spécifiques.
Merci les cours de yoga.
Je n'y retournerai quand même pas.
Donc, la main gauche supérieure était positionnée ainsi.
Et la main droite, Tarjani.
Le symbole de destruction.
Les deux mains inférieures sur les bras droits tenaient une torche et une pierre en fer.
Nous pouvons la tuer avec du fer et du feu.
La statue fonctionne.
Carmilla, s'il te plait, pense à ce que tu fais.
Une fois tu m'as dit que j'ai fait de toi une personne meilleur.
Je ne suis plus une personne à présent, Nicky.
Eloigne-toi de lui !
Je peux pas t'en vouloir.
T'apporte des cadeaux ?
Eh bien, les amis ne volent pas aux amis, pas vrai ?
Écoute, jenny, maintenant tu sais pourquoi, j'ai... gardé mes distances.
Mais tu as aussi une famille ici à Sleepy Hollow.
Tu le sais ça, pas vrai ?
Merci.
Je le pense.
Tu t'en vas, n'est-ce pas ?
Mills je t'ai mise en danger.
Je vais la prendre en chasse.
Alors, que s'est-il passé dans la chambre forte ?
Nous sommes plus forts ensemble que tout seuls, mais notre relation ne peut durer que si nous en prenons soin.
Les suivants sont Abbie et Ichabod.
Cette cérémonie ira creuser au plus profond de ton être, ce sera surement désagréable et dangereux.
Vous devriez reculer.
Je veux que ma famille sache que je suis libéré de l'influence d'Henry.
Où est Henry ?
Excuse moi ?
Le fait que tu es ici en chair et en os me dit que mon fils est encore en vie.
Peu importe le lien magique qui vous liait au cavalier de la guerre il n'existe plus.
Je ne saurais dire comment tu es revenu à la vie, seulement que mon fils n'a plus aucune influence sur ton âme.
Je crois que nous sommes, nous-même un miracle.
Promets-moi, que c'est le début d'un nouveau chapitre dans nos vies.
Henry, tu es toujours vivant.
J'ai tué Moloch pour vous, Mère, pour notre nature.
Il est temps pour nous de commencer notre travail.
Mon âme est ternie.
Ma famille a besoin de protection.
Tu fais parti du côté obscur, n'est-ce pas ?
Cet autre Frank, il est sur le point de prendre le contrôle et de me remplacer pour toujours.
Cela sonne comme quelqu'un que je connais.
Je devrai prendre ça comme un compliment.
Ne t'inquiète pas, tu es le seul dans la section "faits réels".
Une corne d'abondance de connaissance.
Depuis tout le monde a commencé à télécharger des livres depuis le cloud, je dois accepter des petits boulots de recherche juste pour que les portes restent ouvertes.
Un peu de chance avec les titres que nous avions demandés ?
Il semble, vu l'absence définitive de lignes directrices à notre rôle de témoins, que nous devions définir les règles comme nous je jugerons bon.
On peut être plus précis.
Hey, pardonner et oublier.
Toutes blagues à part, être un policier ou un soldat, on vie et meurt suivant un code de conduite.
Et je crois en ce que nous faisons, mais ça ne facilite pas les amitiés ou les relations sentimentales.
Pour être efficaces, nous devons faire passer notre lien comme Témoins avant quelqu'un ou quelque chose d'autre.
Donc, quand tu dis que tu as tout perdu aux jeux,
On peut s'en occuper.
Idiot !
Michelle, est-ce que ça va ?
Tu es venue avec lui, ton amant, à mes funérailles ?
Reyes a dit que les perturbations ont toutes eu lieu à proximité.
A-t-elle relevé autre chose d'inhabituel ?
Nous nous rendons au centre-ville.
- Qu'est ce qui te fait penser ça ?
Et tant qu'elle fonctionnait, il était comme avant.
Il m'a dit de faire sortir sa famille hors de la ville avant qu'il ne s'en prenne à elles.
J'ai dit à Cynthia de prendre Macey et de partir.
Est-ce que vous suggérez qu'on utilise la tête de la Gorgone ?
Je veux aider Frank, pas le transformer en pièce de musée.
Elle est planquée dans la cellule Maçonnique dans le conteneur qu'on a utilisé pour la tête du Cavalier.
Parfait, pare que tout le monde a une boîte de rangement pour tête qui traîne dans le coin.
Un témoin a dit qu'elle l'étranglait sans même toucher sa gorge.
Le problème est... ce témoin a déjà descendu la moitié d'une bouteille de vin.
Et bien, les article de la Confédération ont été écrits sur l'arrière d'une serviette de bar.
Maintenant, il semble improbable qu'une surcharge électrique ait lieu en même temps qu'une bagarre sur la voie publique.
Dans notre domaine de travail, improbable signifie pas d'accident.
Ouais, même symptômes... état psychique de fugue, aucun souvenir de ce qui s'est passé.
Attendez, une surcharge électrique, une trace de main sanglante, une voix d'outre-tombe.
Ce sont des phénomènes surnaturels, et on en a déjà rencontrés.
Serilda.
Ces gens présentaient des pouvoirs magiques.
Le tintement d'une cloche.
Tu penses ce que je pense ?
On est sur quelque chose.
Le même cloche a été pendue ici depuis les temps coloniaux, et ce n'est pas ça.
Elle a été faite dans le même moule que celle de Philadelphie.
Un peu.
Bien que cette cloche porte un nom célèbre, bien d'autres sont sorties du même moule.
La première a été la cible d'un sabotage colonial en 1773.
J'ai eu ordre du Général Washington de trouver une boîte portant la marque de l'Axminster Bell Company, de Londres, et de détruire son contenu.
Afin de déterminer si ma cible était présente, une diversion était nécessaire.
Au moment de vérité, ma ruse a été découverte.
Une tactique ayant fait ses preuves depuis Hannibal de Carthage.
Les ordres de Washington prennent tout leur sens maintenant.
Si ces cloches donnent aux gens des pouvoirs magiques, leur utilisation comme arme pourrait être... indéniable.
Par qui et dans quel but, nous devons le déterminer avant qu'elle ne sonne à nouveau.
Si on a affaire à un problème magique, on doit appeler Katrina.
Votre côté sombre vous revient, comme le fait le vrai pouvoir.
Est-ce un rêve ?
Es-tu vraiment ici ?
Mes excuses pour ma témérité passée.
Je voulais vraiment vous voir, mais je n'étais pas sûr de votre réaction.
Tu es mon fils, Henry.
J'ai espéré et prié que tu sois en vie.
Dans mon rêve, tu as dit que tu as tué Moloch pour me sauver.
C'est vrai.
Instinct, pur et primaire... ou ce que je pensais.
Notre destinée.
J'ai tellement à vous dire.
Cette cloche particulière a des connections claires avec la sorcellerie.
C'est un ancien symbole païen, et ceci est l'emblème corporatiste de l'Axminster Bell Company.
Le même que celui sur la caisse que j'ai saboté.
Il y avait une assemblée de sorcières florissante dans cette zone.
Leurs descendants pourraient être au nombre de centaines.
Seulement trois personnes ont été affectées.
Clairement, ce rituel n'a pas l'effet escompté.
J'espère que vous trouvez ma maison plus attrayante que la dernière fois que vous l'avez visitée.
Après un long hiver inactif, le printemps est revenu au Manoir de Frederik.
Vous pouvez baisser votre garde.
C'est difficile, après tout ce que tu as fait.
Des choix malavisés que je regrette.
Tu es resté aux côtés de Moloch alors qu'il voulait déclencher l'Apocalypse.
Son apocalypse, pas la mienne.
J'ai quelque chose à vous montrer, Mère.
Un présent du Capitaine Irving.
Le Grand Grimoire de John Dee.
Les enchantements de ce Grimoire sont les plus puissants jamais créés et les plus dangereux.
Quiconque le possède est capable de tellement de destruction.
Je ne cherche plus le carnage gratuit, Mère.
Tu veux dire le Rituel de l'Eveil.
J'ai essayé ce rituel ce matin, mais il n'a pas fonctionné.
Certain avec du sang de sorcière ont entendu l'appel, mais seulement pour un bref instant.
Comme mon père est mortel, mon sang est dilué.
Seule une sorcière de sang pur peut procéder à ce rituel.
Plus jamais nous ne serions chassés, marginalisés, brûlés.
Un Assemblée.
Il n'est pas un des nôtres.
Il ne le sera jamais.
C'est un rêve que je ne peux rêver seul.
Pour avoir la famille qu'on n'a jamais eu.
Je ne peux pas le faire sans vous, Mère.
Si seulement nous avions eut une telle diversité d'outils quand nous construisions la nation.
Qu'est ce que, dites moi, sont des "objets de saison" ?
Des cœurs clignotants pour la St Valentin, des fantômes électro-animés pour Halloween, et Noël, c'est comme, le Super Bowl de la déco de pelouses.
Mais quelles vacances nécessitent des flamands roses et des pygmées barbus ?
Arbor Day.
Le dernier sur la liste.
Si la mémoire sers la vérité, il y a une entrée par les tunnels via une allée derrière le square municipal.
Tout ce que nous devons faire est amener la cloche à l'intérieur, placer les charges, allumer la mèche...
Hum... C'est un CD ou un parfum ?
Car on ne vend ni l'un ni l'autre.
Un briquet.
Les briquets ont besoin qu'on les recharge alors que les pierre-à-feux sont toujours efficaces.
Je m'en occupe.
Vous deux... Explosez cette cloche.
Ma famille ... Où sont-ils, Jenny ?
Dis moi où est ma famille.
La prochaine fois, je tire pour tuer.
Quelques dizaine de mètres devraient être suffisantes.
Tu dois avoir beaucoup de questions.
Laisse Katrina partir.
Gardons ça entre nous.
Tu veux lui dire, mère, ou je dois le faire ?
Tu es venu de ta propre volonté.
J'ai fait confiance à ce que je sentais.
Il n'a rien fait d'autre que de nous détruire.
Il m'a sauvé de Moloch.
La cloche est un cadeau.
Je ne fait que réveiller ce qui est déjà dans leur sang.
Nous sommes les innocents ayant été trompés.
Tu te trompe.
Il a toujours été prévu que nous soyons deux.
J'ai toujours eu besoin d'elle.
Je suis désolé que ça m'ai pris autant de temps pour voir la vérité.
L'idée qu'un homme mortel et moi puissions vraiment avoir une vie ensemble...
Toi... Méfie-toi.
Ce que tu dis ne peut pas être effacé.
D'un certaine façon, c'est un soulagement de pourvoir enfin le dire.
Si cela est vraiment votre... choix qu'il en soit ainsi.
Katrina attendra la marée haute avant de commencer le rituel.
C'est une question d'heure, donc ?
Est ce qu'il serait possible qu'Henry l'ait enchantée d'une quelconque manière ?
Il n'y aucun besoin d'essayer d'amortir le coup, Lieutenant.
Non, c'est vrai ?
Nous devons nous concentrer sur notre mission.
Si nous retirons le cœur de ce mal, le reste suivra sans doute.
Je vous suis sur ce sentiment, Lieutenant.
Il y a un autre endroit probable.
La cloche que j'ai interceptée en 1773 était destinée à l'hôtel de ville de Sleepy Hollow.
Cet hôtel de ville est condamné depuis des années.
Une diversion ?
IL était convenu que la cloche sonne ici.
Notre nouveau couvent nait des cendres de l'ancien.
Lorsque j'ai combattu le mage Solomon Kent, il m'a dit que j'avais... ignoré la vérité à propos de moi même.
Mais il avait tord.
Ce n'est pas une question de... magie noire ou de pouvoir.
C'est à propos de toi.
Nous sommes réunis à présent.
Nous devons créer... ce que nous deux désirons le plus.
Mon fils chéri.
Réalises-tu ce que tu as fait ?
Tu m'as rendu mon âme.
On ne peut qu'admirer sa ténacité.
Je sais que tu es là, Jenny!
Je me souviens que deux témoins son mentionnés dans le Livre des Révélations.
Nous avons déjà connu ça.
Tu montres les dents, mais tu finis par te retirer.
Tu n'as pas ce qu'il faut pour t'attaquer à ton seul fils.
Tu n'as donc rien appris depuis que Moloch t'as traîné hors de ton cercueil putride.
Il m'a abandonné exactement comme tu l'as fait.
Je ne t'ai pas abandonné, Henry.
Je ne savais même pas que tu existais !
Combien ai-je dit qu'il y avait de témoins dans la bible ?
Il semblerais qu'il manque quelque chose à votre paire.
C'est donc ainsi qu'une mère prend soin de son fils.
Le meurtre de sang froid.
Cette voie... Cette voie t'y renverra.
Dernière chance.
Belle tentative, je dirais même rusée, Miss Mills.
Mais malheureusement infructueuse.
Vous n'êtes même pas venus me voir à Tarrytown.
Vous n'avez même pas emmené ma fille me voir.
Alors, qu'est ce que ça fait t'être ligotée à un poteau en attendant de brûler ?
Va en enfer.
C'est ton tour, j'en ai bien peur.
Vous serez les premiers à brûler.
Joins ton pouvoir au mien.
Pourquoi s'arrêter à Sleepy Hollow quand nous pouvons faire tellement mieux.
Le plan de diversion était un fiasco.
Autant pour la vieille école.
Pas totalement.
La bombe est sur la cloche, ils ne l'ont pas encore vue.
Ce qui ne change pas le fait que nous sommes ligotés et sans armes.
J'ai deux pistolets en dessous de mon manteaux chargés de feu grégeois.
Vous m'avez caché ça ?
J'ai spécifié "armés jusqu'aux dents"
Un tir en plein dans la poudre noire devrait la faire éclater.
Qu'est que vous dites d'un silex en acier ?
Dans ma poche.
Je les sens, Mère.
Notre clan s'éveille.
Sauf si nous détournons son attention.
Faisons de lui une cible à son tour.
Son visage, il saigne.
S'il peut saigner, il pourrait mourir.
Etes-vous prêt à ça?
Le devoir avant tout, Lieutenant.
Dans trois, deux, et... maintenant.
Non !
Il est trop tard pour ça.
Sauve la cloche.
Finis notre travail.
Le clan ne veut rien dire sans toi, Henry.
Pas Henry.
Ma famille.
Je suis désolé que cela doive finir comme ça.
Je n'ai aucun regret.
"Je ne retrouverais pas son pareil" (Hamlet)
Père ?
Comment je me suis retrouvé ici ?
Cynthia.
Macey ?
Dis moi qu'elles vont bien.
Comment je sais ça ?
Tu ne peux pas.
Tu ferais mieux de ne pas me mentir.
Nous avons tout essayé pour le sauver.
Tu... es la source de mes souffrances, Ichabod Crane.
Je n'aurai jamais du te sauver la vie quand le chevalier t'as tué.
Je n'aurai jamais du t'endormir.
Le sort du voyageur, il a marché.
Stop !
Avez-vous des papiers ?
Des papiers ?
J'ai du les oublier dans mon tiroir à chaussette.
Si vous pensez ce que je pense que vous pensez....
C'est mal à de très nombreux niveaux.
Elle est clairement atteinte.
Vous en parlerez au juge, fugitive.
Ça fait bizarre. Oui, évidemment, ça fait bizarre.
Et à cause de nous.
Mona l'a piégée et ensuite a été tuée, et maintenant Ali va tomber pour ça. Je ne souhaiterais pas ça à ma pire ennemie.
Elle est définitivement finaliste.
On va trouver un moyen pour te sortir de là. Où est Hanna ?
Elle voulait vraiment être là, mais elle devait passer la journée avec sa mère.
On reviendra bientôt, ok ?
Aria ?
Tu sais que je vais devoir parler à mes avocats à propos de Mike, hein ? Ali, s'il te plaît, ne fais pas ça.
Non, nous avons essayé de trouver l'homme de main de A.
Nous pensions que A était dans une cellule de prison.
Je ne pouvais pas retourner là-bas.
C'est une menteuse.
Et jusqu'à hier nous pensions toutes aussi qu'elle était une meurtrière.
Vous les gars n'avez pas fait une apparition personnelle pour couper son ouverture, verser du sel dans la plaie, et après l'exfolier. Était-elle énervée ?
C'est à propos de ton frère ?
Oui.
Une fois que Mike sera devenu la carte sortie de prison d'Ali, il deviendra aussi la cible numéro un de "A".
Pour te garder éloignée et tu te montres là-bas volontairement ?
Si tu sèches l'école, tu iras dans une meilleure école. Londres ?
Bonne journée. Emily ?
Je suis le "Coordinateur concurrant" de la pantoufle "Glass" collective.
Oh, le calendrier des événements.
Chacun d'entre vous a une marraine féérique assignée pour vous aider tout au long de ce concours. C'est notre version d'une mère protectrice.
Mon patron n'est pas en ville aujourd'hui, mais quand il reviendra je lui parlerai à propos de quelques changements.
Oh, dis à ton patron que tu es une candidate prometteuse. Je souhaiterai seulement que tu ais commencé plus tôt.
Toi et moi n'avons pas un avocat-client avantage.
Je sais que ce n'est pas votre paie habituelle, mais durant la prochaine heure, acceptez-vous d'être mon avocate ?
Je sais qu'Amanda allait t'aider en cuisine cette semaine mais quelque chose s'est passé et j'espérais qu'elle pourrait échanger Je pense pas que ça va être possible.
C'est comme ça que ça va être désormais ?
Je veux dire, je n'ai pas dit ce que j'ai dit pour te blesser.
Oui.
Que risquerait-il ? Beaucoup.
Spencer, tu ne peux pas partir maintenant !
Qu'est-ce que Toby en dit ? Je ne sais pas.
Pourquoi ne pas dire la vérité ? Quoi ?
Est-ce que tu es sérieuse ? Hanna, on ne peut pas faire ça.
Aria, la mère de Spencer peut aider Mike.
Non, elle ne peut pas nous aider à trouver "A".
Viennent te rendre visite tout d'un coup.
Vous ne devriez pas poser la question à votre fille ? Elle ne me donnera pas de réponse.
J'ai entendu que ton propre frère refuse de venir ici.
Alors, pourquoi ces filles le voudraient ?
Parce que je dis la vérité.
Même si tes amies te croient, je doute qu'un juré le feras.
C'est pourquoi je veux prendre la parole.
Tu pourrais dire des mauvaises choses et t'incriminer toi-même.
Mais je ne peux pas rester tranquillement ici tandis que quelqu'un se lève Et essaye de me faire passer pour une meurtrière.
Alison, tu as raconté tellement de mensonges.
Tes avocats vont avoir du mal pour trouver un juré capable de te croire.
Je veux dire ma version, parce que, pour une fois, c'est la vérité.
Je ne sais pas quoi dire.
Que diriez vous à Spencer ?
Elle était presque dans cette pièce.
Je sais ce que les gens pensent de moi.
Et je sais que c'est difficile de changer la vision des choses d'une personne une fois construite.
Mais je dois essayer.
Alors tu auras besoin d'un très bon coach.
M'as-tu oublié ?
Que dirais tu d'aller voir un film? J'ai deux tickets pour une projection de
Qu'est-ce que t'en dis ?
Je vois toujours Ezra en quelque sorte. En quelque sorte ?
Bien, tu en as l'air moins sur de ça que quand tu parles des trois branches du gouvernement,
On y vas en tant qu'amis. Amis.
Ça à l'air divertissant.
Tu ne le regretteras pas.
Désolé, ce doit être le mauvais appartement. Appartement (en anglais).
Quoi ?
"Appartement" se dit "flat"
"Camion" se dit "Lorrie"
J'ai bien peur de jouer ton hôte pour les prochains 24 heures.
Wren et Melissa ne seront pas là avant demain soir.
Ma sœur n'est même pas là ?
Le patron de Wren les a invité dans sa maison de campagne dans le Kent.
J'imagine qu'après ton vol tu as un petit creux.
Qu'est-ce que tu penses de... biscuits rassis ?
Des enfants, pas des biscuits.
C'est vrai, je m'intéresse à quelques- unes d'entre elles en fait.
Au risque de paraitre curieux, Puis je suggérer que compte tenu de votre entrevu vous devriez ranger votre portable et ramasser ce catalogue de course ?
Tu pars en voyage ?
Pas exactement.
J'ai été assez ouverte avec lui et ça ne s'est pas très bien passé.
On se sépare.
Talia, est-ce que je t'ai fais avoir une conversation que tu n'étais pas prête à avoir?
Ca devait arriver tôt ou tard.
Donc qu'est-ce que tu vas faire?
Ta mère serait d'accord ?
Elle n'est pas là. Merci.
Tu m'avais pas dit qu'il y avait un moyen de voir si quelqu'un a lu l'email que tu leur as envoyé ?
Pas si tu n'as pas attaché la chose que tu as besoin d'attacher pour le faire. Comment sais-tu que je ne l'ai pas fait ?
Je vais amener ça en haut.
J'ai vraiment besoin de parler à Cyrus.
Arrête de dire Hank, c'est perturbant.
Alors où est Cyrus ?
Il est à l'hôpital.
J'ai appelé mais il ne pourra pas avoir de visité avant demain.
Hanna, on doit y aller et lui parler avant qu'il ne disparaisse encore
Attends, pourquoi t'es prête à descendre cette route avec un gars qui a essayé de t'écraser avec son porc?
Quand Mike l'a rencontré, Cyrus a avoué qu'il était payé pour piéger Ali.
Donc si on pouvait juste lui parler une nouvelle fois, peut-être qu'il peut nous donner un indice sur la personne qui l'a contacté.
Pourquoi nous le dirait-il maintenant ?
Je veux dire, il est un peu flippant.
Oui, eh bien, il est aussi notre seul lien menant au vrai "A".
Pourquoi resterais-je en Amérique ?
Je crois que c'est William Fulbright Qui a dit que l'éducation internationale Est notre meilleure opportunité
Cela étant dit Que pourrais-je choisir de mieux que la plus vieille université du monde Anglo-saxon ?
Qui êtes vous, déjà ?
Nous sommes ses cousines.
Vous ne pouvez pas entrer avec ça.
Enfilez ça.
Êtes vous sûrs que c'est nécessaire ?
On va juste le voir une seconde.
Je serais content de lui écrire un mot pour me présenter si ça te dérange pas..
Je suis juste venue déposer tes clés.
Tu n'as pas l'air ravie, pourquoi le faire ?
Emily, c'était un compliment.
Mais, ouais, peut être que c'est aussi pour moi.
Mais cela en fait partie. Tu sais, je...
Je continue de penser que si je travaille dur et gagne ça, Alors je saurais que j'ai ça en moi De prendre le contrôle de ma vie.
Ça doit avoir l'air vraiment stupide.
Pas du tout.
Tu vas danser avec moi.
Cyrus, nous sommes venus pour te parler, mais ne ne savions pas que tu venais d'avoir un sale accident.
Je suis désolé.
Que veux tu dire ?
Attends, tu veux dire que quelqu'un t'a fait ça ?
Cyrus, que s'est-il passé ?
Carjack ?
Okay, c'est l'heure de dire au revoir.
C'est le mien, le tien ou celui de Mona ?
Aria, je panique, okay ?
"A" a envoyé Cyrus à l'hôpital.
Mademoiselle, vous feriez mieux de partir ou je vais devoir appeler la sécurité.
Je ne peux pas faire ça. Si, tu peux.
Tourne... tomber.
La prochaine fois met un pantalon.
Tu aurais pu la distraire.
Et pendant ce temps, "A" est en train de régler les derniers détails et Cyrus est l'un d'entre eux.
Tu penses que "A" se fait appeler "Varjak" ?
Pourquoi pas ?
Je veux dire, Spencer a toujours dit qu'Ali était obsédée avec "Breakfast at Tiffany's".
Elle s'est transformée en Holly pour ce faux passeport.
Peut être que "A" l'a nargué en étant Paul Varjak.
Cyrus l'a mal orthographié.
C'est génial.
Ou ça veut dire qu'il ne l'a jamais vu écrit.
As-tu trouvé une punaise ?
Non, je refais juste mes valises.
En fait, peut-être que tu pourrais m'appeler un taxi.
Je veux rentrer à la maison, ce soir.
Ecoute, je n'ai pas mangé de crayon, ok ?
Concentre-toi sur ta respiration.
Imagine ta respiration aller profondément dans ton ventre, entourant tout cette énergie nerveuse... et laisse-là aller
Est-ce que tu veux en parler ?
Peux-tu au moins laisser les punaises et me laisser te faire quelque chose à manger ?
Quand tu as rempli le formulaire de candidature, l'as-tu lu en entier ?
Tu aurais au moins du me le mentionner.
Nous ne pouvons pas te forcer à faire quoi que ce soit.
Seulement vous encourager.
C'est à propos de votre lien étroit avec le cas Alison DiLaurentis.
Le conseil craint que si vous participez, nos sponsors abandonneront pour éviter toute association négative.
T'as eu des retours pour un travail ?
Non, pas encore.
Ted a appelé.
Nous nous sommes promenés et avons parlé et... tu connais la suite.
Non je suis...je suis heureuse pour toi.
S'il avait juste dit "ok" de suite, Ça n'aurait pas été honnête.
Il avait besoin d'y venir quand il voulait.
Eh bien, est-ce que ça ne t'as pas fais en quelque sorte espérer Tu ne t'es pas excusée ?
Non.
Je me sens horrible après ce que j'ai fait, et j'avais besoin de le dire.
Pas seulement pour qu'il me pardonne, mais pour que je me pardonne moi-même.
Je vais bien, vraiment.
Merci pour tout.
Emily, voulais juste que tu sache qu'elle comprend la position de la commission.
Euh, nous sommes juste inquiètes que quelqu'un apprenne que vous vouliez qu'elle abandonne. à cause de cette amitié qu'elle a...
Cette amie est en procès pour meurtre.
Mais dans ce pays, vous êtes innocent jusqu'à preuve du contraire.
A moins que les juges du concours savent mieux que les vrai juges. dans la Cour Supreme
C'est une menace ?
Je vous encourage.
Peut-être que tes sponsors pourraient faire une donation Autour de l'éducation d'Emily.
Tu lui as sérieusement demandé de m'envoyer un chèque ?
Ils ne vont pas faire ça.
Tu ne sauras jamais.
Je ne trouve pas Mike.
Je cherche son emploi du temps là.
Han, je te rapelle.
Ouais, je suis en haut.
C'est bizarre.
Si ton frère avait été dans cela, les poids auraient écrasés son crâne.
Ça fait mal ?
Oui, un peu.
Je ne pense pas que ça soit cassé, mais tu pourrais avoir une entorse.
Qu'est-ce que tu faisais sur cette chose de toute façon ?
Je suis fondamentalement un escabeau humain.
Tu sais, pour une si petite fille, Tu apporte beaucoup de chaos
Les equations de maths, les puzzles, les filles compliquées, ça ne me fait pas peur.
Mais ce gonflement me fait peur.
On devrait peut-être avoir besoin d'un médecin.
Spencer, appelle-moi dès que tu as ça.
Je veux que tu annules ton vol pour rentrer.
Je t'ai apporté des magasines.
Mais ils les ont pris.
Je ferai ça.
Ali, j'ai pensé à ce que je t'ai dit.
Hanna, ne t'excuse pas s'il te plait.
Je pensais vraiment que je vous aidais.
En vous disant quoi porter, comment agir, qui aimer.
Je ne peux même pas décider quoi porter, quoi manger... et quand me doucher.
Je n'ai jamais realisé à quel point il se sentait,
Donc je suis désolée.
Est-ce que tu penses qu'on pourrait reprendre à zéro ?
Je ne sais pas.
Mais on pourrait essayer.
Mais seulement si tu es honnête avec nous...
Vous serez ici, le procureur là.
Je n'aime pas l'idée de douze étrangers venus de la rue décidant de ce qu'il arrivera à ma fille.
C'est la façon de faire des Américains.
Ils ne savent rien de moi.
Si je pouvais juste leur dire toute l'histoire...
Alison, on en a déjà parlé avant.
La clé pour gagner ce procès est de ne pas raconter au jury les histoires désespérées qui se trament contre.
Notre job est d'empêcher le procureur de prouver son cas.
Pour le moment, c'est lui qui a le travail le plus difficile
Tout ce que nous avons à faire c'est d'en faire douter un.
Un d'eux ?
C'est tout ce qu'il faut.
L'ouverture des dispositions dans le procès d'Alison commence à 9h00.
Je vais être là.
Et je pense que nous savons de qui il s'agit.
Je t'ai dit que ce n'est pas Ali.
Alison DiLaurentis est capable de tout.
J'ai expérimenté ça.
Mais tu ne peux en être certaine.
Assez certaine.
Hanna, si tu sais quelque chose sur elle, maintenant c'est le moment de parler pendant que ça peut encore t'aider.
Tout faire pour me sauver ?
De quelle partie du script ça vient ?
C'est à propos de dire la vérité, Hanna.
Je dis la vérité.
Je n'ai rien fait et Ali n'a rien fait non plus.
Je me fiche de la vérité !
le numéro sur le ticket de Varjack est le même numéro que sur les annonces personnelles de chez Ali.
Comment ça peut aider Hanna ?
Si Ali n'est pas coupable, alors ils ne peuvent pas retenir Hanna comme un accessoire.
Tu ne peux pas aider quelqu'un à commettre un crime qu'il n'a pas commit.
Mais Ali nous a déjà dit que la lettre et le passeport étaient faux.
Pourquoi croiraient-ils que le numéro et les annonces sont vraies ?
Oui, et en attendant le bureau d'avocat de Neilan est fermé et verrouillé.
Et si on n'y arrive pas à temps ?
Vous allez être en retard pour l'école.
Alors c'est ma chance de pouvoir vous parler à toutes.
Je vous suggère vivement de vous tenir loin du procès d'Alison.
C'est une suggestion ?
Pour Emily et Aria, oui, pour toi c'est plus qu'une suggestion.
Que pensera Ali si nous n'y sommes pas ?
Je m'inquiète plus de ceux que les autres pourraient penser.
Le jury a des yeux.
Toute la ville sait que nous étions ses amies.
Si nous n'y allons pas, ce serait comme si nous disions que nous la pensons coupable.
Je ne peux pas vous dire à toi et Emily quoi faire, mais tenir compte de vos actions.
Ok, alors qu'allons nous faire quand Hanna ira au tribunal ?
C'est sûr.
Tout ce que j'ai essayé pour tracer le numéro me ramène à la source ça a juste disparu dans le néant.
Pas d'identification, pas de localisation, le téléphone pourrait être sur Mars ou dans un coin de la pièce.
Un téléphone incroyablement sécurisé, et quelqu'un l'utilise pour commander des pizzas ?
Est-ce que tu as un portable prépayé ?
Quelle couleur ?
Il va juste sonner.
Voyons ce qu'il se passe quand je le met à l'écrit.
Holly Golightly ou Holly Varjack ?
Ali court après le temps.
Je ne sais pas.
Tu vas rendre visite à Hanna aujourd'hui ?
Demain, mais elle a dit qu'elle essayera de m'appeler aujourd'hui.
Elle doit voir Ali et lui demander pour ce numéro.
Tu dois m'écouter, d'accord ?
S'il te plait, nous devons parler, de l'innocence d'Ali.
Ce que tu veux n'aide pas Alison.
Nous sommes voisin, du moins pour le moment.
Au cas où tu aurais oublié, ta maison est celle avec la grande porte et le mur.
Reste de l'autre coté.
Avec beaucoup de succès.
Bien.
Ça se transforme en visite de la région.
Je crois qu'il pense que c'est mieux pour Alison.
Je suis un peu fatiguée avec cette commémoration pour Mona.
Mme Horowitz continue de parler d'elle.
On dirait qu'elle est prête à nominer Mona pour la sainteté.
Notre meilleure étudiant, notre héro martyrisé, comme elle a gagné toutes les compétitions par elle-même.
Je suppose que c'était une belle et agressive compétitrice.
Pas agressive, vicieuse.
Je l'ai vu intellectuellement frapper des douzaines d'enfants aux genoux, et la seule chose que Mona aimait plus que gagner était prendre le pouvoir.
Nous sommes chanceux qu'elle ne soit pas aller à la fac et qu'elle commence à penser à se présenter à la présidence.
Es-tu en train de dire que le monde se porte mieux sans elle ?
Je dis seulement qu'il y a d'autre gens dans cette équipe.
Vous avez un appel de la détenue Alison DiLaurentis.
Pour accepter cet appel, appuyez sur la touche 1.
Non, je suis désolée.
Je n'ai pas appelé pour dire ça.
J'essayerai.
Quelqu'un a dit qu'il pleuvait dehors.
Est-ce qu'il pleut à la maison ?
Oui, il... il pleut.
Vous vous souvenez du lycée ?
Vous vous rappelez quand chaque étroit couloir était comme une agression ?
Quand les allégeances et ennemies se sont amplifiées hors de toute proportion ?
Mme Marcus sera là d'ici peu et elle va vous raconter une surprenante histoire à propos d'Alison DiLaurentis.
Comment elle a été kidnappée et traumatisée par deux ans de captivité.
Comment elle a échappé à ses ravisseurs et est retournée à la maison, aidée par ses plus proches amies.
C'est une histoire remarquable.
C'est à couper le souffle.
Rien de tout cela n'est arrivé.
C'est un conte de fée.
La communauté prouvera, avec le témoignage direct de leurs témoins, que l'histoire d'Alison DiLaurentis d'enlèvement et d'évasion est un mensonge.
C'est un mensonge créé par elle et perpétué par ses amis pour l'aider à la "sauver".
Mona Vanderwaal connaissait la vérité.
Elle avait le pouvoir de détruire le fantasme créé par Alison et maintenait avec elle un petit groupe de suiveurs.
Et c'est pourquoi Alison DiLaurentis a planifié le meurtre de Mona Vanderwaal lui réservant une mort cruelle.
Spencer, il a dit qu'ils avaient des témoins.
La police a du trouver Cyrus.
Il connait toute l'histoire du kidnapping et il ferait n'importe quoi pour se sauver.
Aria, où est Mike ?
Tu as entendu tout ça ?
Oui, j'ai entendu.
Quelqu'un les a planté, mais j'ai aussi caché des choses dans la maison.
Tout le monde cache des choses, Hanna.
À qui parlais-tu ?
Je ne parlais pas, j'envoyais des textos.
Quand ma mère a été tué, quelqu'un a acheté un hommage dans le journal.
Tout ce qui était dit c'était "Bonne nuit, lumière" et le ballon rouge et un numéro de réponse, un code que le journal utilise.
Ma mère avait l'habitude de me le lire étant petite.
Donc j'ai répondu et deux jours plus tard Une autre pub, "bonne nuit personne, bonne nuit brosse."
"Bonne nuit, toi vieille dame qui murmure le silence."
Et puis un numéro de téléphone, j'ai envoyé un message.
Pourquoi ne nous as-tu pas dit que tu faisais ça ?
Tu as parlé avec A et tu ne nous as rien dit.
Aria a tué Shana à New York.
Ok, ma mère à été enterrée dans le jardin de Spencer.
J'avais peur que tu sois blessée.
Peu importe qui c'était, m'a dit qu'il savait qui avait tué ma mère.
Ils étaient juste en train de me torturer.
C'était pas "A", c'était Mona.
Comment es-tu sûr que c'était Mona ?
La seule chose dont je suis sûr est que les messages se sont arrêtés quand Mona est morte.
Emily et Aria étaient au tribunal aujourd'hui.
Celui qui t'a dit ça a du te dire que je n'étais pas avec elles.
Sais-tu ce qu'il s'est passé ?
Trop tard pour faire quelque chose sauf me prévenir de ne pas être ici ?
Peut être que maintenant tu comprends pourquoi j'ai fait ça.
J'essaie encore de comprendre pourquoi Melissa et toi m'avez menti et avez essayé de me retenir de rentrer quand mes amies avaient besoin de moi ?
Quelqu'un ira en prison pour très longtemps.
Ma seule préoccupation c'est que ce ne soit pas toi.
Ne veux-tu pas me demander si je savais à propos du faux enlèvement d'Ali ?
Tout ce temps où elle parlait de sa mère, elle ne t'a jamais dit ?
Elle pense que c'était Mona.
Ali a peur.
Elle essaie d'être courageuse mais je peux voir quelque chose au fond d'elle, derrière ses yeux.
Y a t-il quelque chose au fond de toi ?
Oh oui, serpents, araignées, singes volants... rien que je ne puisse pas supporter.
Même si nous résolvons ça, personne ne nous croira.
Je ne croirais pas à l'histoire qui m'arrive.
C'est la seule promesse que je veux faire.
Je veux que tu prennes un avion ou un bateau et que tu ailles quelque part ou on ne pourra pas te trouver.
Caleb, je peux m'en sortir tant que tu es en sécurité.
Je ne vais pas faire ça.
C'est ce que je veux que tu fasses.
Promet-moi.
Mona est morte, donc à qui l'avocat parlait ?
Il devait bien recevoir ses instructions de quelqu'un.
Tu entends ça ?
Comme le plat de riz ?
Piaf, Edith Piaf.
Nous devons retourner dans la chambre de Mona.
Hanna, tu as passé plus de temps que nous dans cette chambre, donc essaie de penser à des endroits où Mona aurait pu laisser des choses.
Mais elle n'était pas au procès.
Ça doit être dur d'entendre des gens parler de ta fille décédée.
Devrait-on aller voir la mère de Mona ?
J'irai.
Je suis la moins intimidante.
J'aurais dû mettre Hanna dans une voiture et partir quand j'en ai eu la chance.
Vous êtes comme un groupe de Vikings.
Moins de pillage, plus d'hygiène.
Elle m'a dit de partir avant qu'il ne soit trop tard.
Elle l'a dit à moi mais je pense qu'elle voulait le dire à nous tous.
As-tu la moindre idée de combien ça a dû être dur pour elle de te dire ça ?
Le fait est qu'elle l'a dit.
Est-ce que tu y penses ?
Non.
"Essence du meilleur copain", nous allons faire fortune.
As-tu parlé à Toby depuis que tu es revenue ?
Ce n'est pas vraiment une bonne idée au vu des circonstances.
Finis ton cookie.
Pas de réponse.
Tu penses vraiment qu'il y a quelque chose ici, ou bien nous chassons juste de la fumée ?
Donc si elle savait ce qui pouvait arriver, elle nous aurait laissé un indice.
Si, pouvait, aurait.
C'est tout ce qu'on a.
Et si ce n'est pas assez ?
Nous manquons de temps, nous allons toutes être attirées dans le trou du lapin avec Ali.
Veux-tu laisser tomber et aller faire du shopping ?
Pas encore.
Ça va.
Encore un chemin assez clair par là entre nos maisons.
Oui, eh bien il y a eu beaucoup de trafic au cours des années.
Je suppose que c'est comme ça que tu as su qu'elle viendrait par là quand elle s'est enfuie.
C'est comme ça que vous l'avez piégée ?
Peut-être que tu pensais qu'il y avait une chance qu'elle disait la vérité.
C'est une drôle de chose à dire pour toi
Jason, j'ai fait une terrible erreur.
Non, j'ai fait l'erreur, Spencer.
Je t'ai écouté.
Je ne pense pas que ça va être une surprise pour toi, mais je peux être vraiment certaine à propos de certaines choses.
Pas une surprise.
Et il y a quelqu'un dehors qui le sait et ils font un très bon travail en s'en servant contre moi.
Personne n'aime les endroits gris.
Je ne pense pas qu'Alison aie tué quelqu'un.
Où penses-tu aller ?
Maman, je vais au procès d'Alison.
Je l'interdis.
Spencer, s'il te plait, n'y vas pas.
S'ils te voient là-bas...
Et avoir peur ne va pas arranger les choses.
Est-ce la vidéo que la police t'as montrée ?
J'ai dit qu'elle n'était pas avec nous.
Pourquoi avez vous décider de dire la vérité à propos de l'alibi d'Alison ?
Je ne sais pas.
C'était à cause de ce que tu as vu sur une vidéo ?
Je ne pense pas.
N'as-tu pas dit au Detective Tanner que tu pensais qu'Alison était l'agresseur sur la vidéo ?
J'ai peut être dit ça, oui, mais je ne le crois pas maintenant.
Tu l'as dit à la police...
J'y ai pensé et je suis sûre que ça ne pouvait pas être Alison.
Mr. DiLaurentis... connaissez vous une fille nommée Hanna Marin ?
Objection.
Hors de propos.
Connaissez-vous Hanna Marin ?
Oui.
Madame Marin est-elle dans le tribunal aujourd'hui ?
Oui.
Montrez-la au jury, s'il vous plaît.
Est ce que Mrs. Marin travaille pour vous ?
Elle a travaillé pour moi. Plus maintenant.
Avez vous eu l'occasion de la rencontrer en dehors du bureau ?
La plupart.
Désolé je ne pense pas avoir compris la question !
Bien, les décrirais-tu comme intimes ?
Ils étaient intimes.
Quelque chose s'est il passé durant vos réunions privées avec cette femme attirante assise dans la tribune qui vous a amené à changer votre témoignage ?
Objection.
Inapproprié, incendiaire, hors de propos
Rien d'autre.
Pensez-vous que Hanna était au courant ?
Ce qui s'est passé vient de blesser Ali, n'est ce pas ?
Jusqu'à ce que la mère d'Hanna l'ait convaincu de modifier sa version.
Demande moi après avoir trouvé un endroit où dormir ce soir.
Non, tu as raison.
Je m'imaginais autre chose.
Croise tes doigts et souhaite très fort que tu n'aies jamais à t'asseoir sur cette chaise.
Tu n'aimerais pas.
Qu'a t-il dit ?
La vérité te rendra libre mais d'abord ça te retourne.
Et bien, tu avais raison.
Je n'aurais pas dû aller au procès.
Je ne pense pas que cela aurait fait une grande différence si tu étais restée loin.
Tu devrais aussi commencer à répondre à ça.
Il peut le garder.
Tu vas devoir parler à quelqu'un tôt ou tard.
S'ils ne sont pas encore au courant, ils vont le voir aux informations.
La plupart des dames de la congrégation gérer de tirer les nouvelles tout droit sorti de l'atmosphère.
C'est vraiment génial.
Tu peux partir, Ted.
Je veux finir mon café d'abord.
Non je veux dire... tu peux partir.
C'est bon.
Je ne vais nulle part.
Je ne suis pas en train d'être noble, je suis juste pragmatique.
Je t'ai fait une promesse.
On peut s'en sortir.
Nous sommes qui nous sommes, Ted.
Je ne t'ai jamais demandé d'expliquer.
Tu aurais dû.
A quoi ça sert de pardonner si tu ne sais pas ce qui s'est réellement passé ?
C'est pour faire table rase.
Il n'y a rien de tel.
Je commence à penser que c'est la manière censé être comme ça.
Je vais juste finir mon café.
Tu penses qu'elle est là dedans ?
Ok, elle n'est pas là, elle n'était pas au procès, où est-elle ?
C'était un plan d'ensemble.
Des plans d'ensemble c'est tout ce que nous avons.
Nous devrions essayer et aller voir Hanna.
Bien, c'était une bonne idée.
"Ceux qui trouvent gardent, ceux qui perdent pleurent."
Attends.
Pourquoi penserions que "A" a trouvé quelque chose juste parce que "A" l'a dit ?
Si j'étais Mona...
Que peut bien être un rituel du chandelier ?
Je n'en ai aucune idée.
Laisse moi me changer, je pense mieux sur talons hauts.
Ce n'est pas la façon dont je voulais que tu me vois jamais
Bien, on dirait qu' elle a mérité ce qui lui est arrivé et je ne crois pas ça.
Je suppose que je t'ai de nouveau surprise ?
Je suis désolée.
Tout est de ma faute.
Je suis désolée, je t'ai fais faire beaucoup de mauvais sang.
Je veux dire, peut-être que j'écrirais un livre ou autre chose.
J'espère juste que vous n'en avez pas La mauvaise décision à cause de moi.
Et bien, j'espère.
J'espère que j'ai tout ton ADN en moi.
Ça veut dire que je serai intelligente et je serai courageuse et je chanterai pour ma fille les meilleures berceuses quand elle est effrayée.
Tu sais à quel point je t'aime ?
Oui, je pense que je le sais.
Nous sommes la paire.
Tout mensonge est une rue à sens unique.
Qu'en pense ton avocate ?
Elle reste confiante, excepté quand elle ne sait pas que je la regarde.
Sors Jason.
Je te crois, Ali.
Non.
Mais j'ai laissé arriver beaucoup de choses que je n'aurais pas du.
J'ai pris de l'argent dans le sac de ma mère et elle a cru que c'était mon frère et c'est lui qui s'est fait punir.
C'était il y a 20, 25 ans.
Oh je déteste mes seins, c'est une vraie blague.
Alison DiLaurentis a planifié et tué Mona Vanderwaal.
Ça me fatigue de les voir traiter Mona en sainte.
Tu penses vraiment que le monde se porte mieux sans elle ?
Avez-vous un verdict ?
Coupable de meurtre avec préméditation.
Elles ont choisi d'aider la mauvaise personne.
Je ne pensais pas me sentir plus mal, après que "A" ait tué Mona.
Mais toutes les quatre arrêtées pour son meurtre m'amène à un tout autre niveau.
Techniquement, ils pensent qu'on est des accessoires, pas des tueuses.
Pourquoi est-ce qu'ils nous ont mises à l'écart d'Ali ?
Hier, elle m'a dit que le gardien avait reçu un conseil anonyme.
Ils pensent qu'on prépare toutes les cinq quelque chose d'énorme.
Et ils pensent qu'Ali est le grand méchant loup ?
Quand on arrivera ils vont probablement nous diviser, nous aussi.
C'est comment, Han ?
Tu veux que je te l'embellisse ou que je te dise la vérité ?
À la seconde où ils ferment la porte, tu te sens honteuse.
Ils te traitent comme un criminel, et c'est difficile de te rappeler que tu n'en est pas un.
La première nuit est la pire.
Tu es enfermé de tout et de toutes les personnes à qui tu tiens.
Et quand ils éteignent les lumières, tu te sens plus seule que tu ne pourrais jamais imaginer.
J'aurais préféré l'embellissement.
Tu dois être prête Em.
C'est difficile de garder espoir.
Ils peuvent tous nous prendre, mais ils ne peuvent pas nous séparer.
Je me fiche de la distance qui nous sépare les filles, je serai toujours avec vous.
Nous avons eu un accident.
Oui, j'ai fais dans mon pantalon.
On pense que les officiers qui les transportaient ont été neutralisés Avec une injection de flunitrazépam.
La drogue du violeur ?
L'adjoint a repris connaissance ce matin avec aucuns souvenir de l'accident.
Mais qui voudrait prendre les filles ?
Qui peut ou qui veut ?
Si Mona était vivante...
Alison est une vraie manipulatrice mais elle n'a pas les moyens d'organiser quelque chose d'aussi élaboré.
Attends, même pas les parents des autres filles ?
Alison est peut-être encore enfermée mais elle a des connections.
On sait tous de quoi elle est capable.
Quelqu'un m'entend ?
Il y a quelqu'un ?
Sortez de votre chambre et suivez le chemin de lumières.
Tout le monde va bien ?
Plutôt la maison de poupée de "A".
Oui, et nous sommes les poupées.
Suivez le chemin de lumières.
Ali, c'est toi ?
Caleb pirate le système central de la police.
Et si tu recoupes les données GPS du van et celles de la police, cela devrait mener juste là.
Sur la Route 30, près du passage à niveau.
C'est quand A a hacké le système du van et a pris le contrôle du véhicule.
Donc A devait être proche pour garder le van sur la route.
Le viaduc aurait donné une vue étendue à A et aussi couvert ses alliés.
Il y a des caméras dans le coin ? Que tu peux hacker ?
Nous avons besoin d'un bout de A.
Je ne peux pas croire que c'est vraiment toi.
Viens et assieds-toi.
C'est l'heure du thé.
L'heure du thé ?
Pourquoi joues-tu aux idiotes ?
Han, tu ne vas pas grossir avec juste un cookie.
Tu sais que tu en veux un.
On pensait que tu étais morte.
Je suis tellement contente de vous voir.
On est contente de te voir aussi, Mona.
Ne m'appelle plus comme ça.
Tu sais combien je la déteste.
Nous devons commencer à jouer.
Et si on ne veut pas jouer ?
4 sonneries, c'est l'heure du jeu.
Le but du jeu est d'être prête pour votre rendez-vous en achetant une tenue.
Ensuite vous pourrez ouvrir la porte et voir qui est votre mystérieux rendez-vous.
Comme ça.
Ça vient du bal de Noël.
Il y a quelque chose pour tout le monde aujourd'hui.
Ce sont des invitations au bal.
Je pense qu'on joue à ce jeu pour voir qui seront nos cavaliers pour le bal de promo.
Non. Je ne le fais pas.
Tu n'est plus seule ici.
On est cinq et lui/elle est seul(e), garce.
Les filles, je ne peux pas le supporter.
Ça ne s'arrêtera pas jusqu'à ce que vous soyez dans vos chambres !
Ça devrait arriver.
Tu ne peux pas aller à ce pont sans passer par la caméra, si ?
Qu'est-ce...
A a trouvé un moyen de dépasser la caméra.
A se moque de nous avec un putain de dessin animé.
Ça va ?
Je vais aller te chercher de la glace.
- Si je peux trouver le bon code je peux peut-être écrire un programme qui nous donnera la source du signal du hacker.
C'est tout ce dont on a besoin pour prouver à Tanner qu'A a pris le contrôle du van.
Toutes les nuits le générateur d'énergie s'éteint, ça ne rate jamais.
ça prend exactement 3 minutes pour que l'énergie de secours fasse effet.
J'ai couru pendant 90 secondes dans chaque directions.
C'est la sortie, mais il y a un vieux silo. A la fin je dois escalader
Mais si nous la passons Il y a une porte au bout du hall fermé, comme une chambre forte.
C'est trop loin pour revenir à ta chambre
Que se passe t il si on a pas le temps?
Il te laisse des jours sans eau et nourriture.
Il joue la sirène jusqu'à ce que tu préfèrerais mourir que de l'entendre une seconde de plus.
Il passe en boucle l'enregistrement des personnes que tu as laissé, pleurant à ton enterrement.
Ma mère va bien ?
Tu sais que tu es Mona.
Il voulait que je sois Alison.
Donc c'est ce que je suis quand il regarde.
Je ne pensais pas que tu porterai ça pour faire un défilé de mode.
Oui, c'est Mona.
Ta mère ne c'est jamais montrée au tribunal.
Nous avons entendu que c'était trop pour elle.
Mona je suis si contente, que tu ailles bien!
Spencer va bien ?
Tu peux laisser tomber ton jeu d'ami qui s'inquiète.
Nous savons exactement qui et ce que tu es.
J'ai fais des mauvaises choses Mme Hastings mais aimez le ou non, je suis une amie de Spencer.
Tu as forcé ma fille à mentir pour toi.
Maintenant, elle a des problèmes comme toi.
Tu sais où elle est ?
Que s'est-il passé ?
Leur van n'est jamais arrivé à la prison.
Je ne sais pas où elles sont.
Mais je sais qui les a enlever.
On écoute.
C'est -A.
Mais ça a recommencé quand elle était enfermée à Radley.
C'était le même jeu, mais avec un nouveau maître de jeu.
Et les enjeux étaient plus gros que jamais.
Hanna a essayé, mais il n'y avait aucune preuve.
Mona était malade.
Nous savons pourquoi elle voulait faire du mal aux filles.
Pourquoi être honnête maintenant ?
Je vais passer le reste de ma vie ici.
Je n'ai plus rien à perdre.
Mais vous si.
Il a un prénom
Pour moi ?
Tu aimerais que je le mette ?
Tu as beaucoup travaillé sur cette théorie.
Ce n'est pas une théorie, ceux sont les faits.
Regarde.
Ce rapport prouve que quelqu'un a hacké ce véhicule.
Il est fort possible que ce soit Caleb
Je pense qu'il sait où sa petite amie est.
Les filles, les cubes dans la salle de jeu, épellent un nom.
Charles.
Merci de gagner vos postes.
Aria Montgomery fait la musique
Emily et Spencer la décoration
Alison DiLaurentis élue reine du comité
Toutes ses musiques viennent d'il y a sept ans.
A refait un bal que l'on a déjà eu?
Si je fais parti du comité d'éléction Tu peux être sur que je vais gagner
Un peu comme au bon vieux temps, hein Spencer ?
Souviens toi, j'ai truqué les élection pour que tu sois élu président de classe
Tu veux remplir quelques bulletins ?
Je t'aiderai si tu m'aide
Si ça ne gêne pas A, peut être que nous pouvons tous nous entraider, en commençant par ces ballots
On est au courant pour -A.
Ca va ?
Peut-être que c'est une partie de notre punition, de mettre en place le bal de promo le plus nul.
Cet endroit est incroyable
Je suis surprise que A ne l'ai pas vu
C'est une grosse et moche pièce.
On pense que Gloria Swanson est à Sunset Boulevrd.
Ok, nous pourrions éteindre les caméras
Quand tu marches ça serait facile de prendre ces tuyaux et d'en faire des ceintres.
Et nous pourrions utiliser de vieux tuyaux pour faire de magnifiques chandeliers.
Nous pourrions accrocher des fils au plafond pour suspendre des formes et créer de belles ombres et silhouettes
Ce serait la nuit de A à l'opéra
Nous devons dire aux parents des filles ce que nous savons
D'accord mais avions espéré avoir plus d'informations avant de faire ça.
Je comprend pas pourquoi nous n'allons pas informer la police
Tout ce que nous disons à Tanner Elle le change en sa propre théorie
Alors on peut informer la presse.
M. Hasting, avec ce que nous savons à propos de "A", ce n'est tout simplement pas la bonne décision.
Que savez vous sur A?
Tout est dans ces boîtes.
Et environ une douzaine de plus dans une unité de stockage sur la route du Nord
Comment ne l'avons nous pas vu ?
Et si vous décidez de l'ouvrir vous devez être prêts à ce qui va sortir.
Plus de secrets.
Ils sont là pour moi
Vous abritez un fugitif
Tu ne peux pas être ici quand ils le trouveront
Il a fait le bon choix
Et nous avons besoin de vous du bon côté et ton boss.
C'est Melissa.
Melissa... il y a quelque chose que tu dois savoir
Je pense qu'après le bal c'est la seule qu'il veut garder.
Je sais à quoi tu penses Spencer Mais tu n'as pas le temps de te rendre là bas.
Donc, tu en as déjà construit un ?
Je n'ai jamais eu besoin d'en construire un.
Ce truc que Spencer a dit qu'elle devait décorer.
Assez longtemps pour nous faire sortir d'ici.
Ouais, on peux éteindre le courant, mais alors pour "A"?
Ce n'est pas ce à quoi je m'attendais.
On peut utiliser ça pour un rideau pour la grande entrée d'Ali.
Pourquoi tu fais aussi simple pour A?
Tu sais quoi ?
- Stop, C'est déjà assez stressant comme ça.
Tu as même quitté Maya.
Stop !
Je te demande pardon, Spence.
J'essaie juste de faire au mieux
Puis nous pouvons décorer toute ensemble
Alors arrêtons de perdre du temps.
Vous devez accuser mon client ou le relâcher.
Tu ne sais pas exactement où elles sont Mais tu sais plus que ce que tu m'as dit
Ok fils je pense que c'est l'heure d'y aller.
J'ai piraté votre ordinateur, et j'ai trouvé l'endroit où vous avez perdu votre van.
Tu viens juste d'avouer un crime fédéral.
Je crois qu'il voulait dire que "si" il piratait votre ordinateur, il "pourrait" trouver le van.
et s'il avait encore accès au système
Il pourait peut être... remplacer le signal de brouillage pirate et localiser le van.
Il y a beaucoup de "si".
Je pense que le plus grand "si" est si tu as tord ?
Que faire si quelqu'un a pris les filles ?
parce que tu ne l'as pas considéré toi et tes analyses A tous les mauvais endroits
Tu ne t'es jamais demandé comment 4 ados pouvait s'échapper de la police?
Vous n'allez pas trouver la réponse en enquêtant sur les filles. parce qu'elles ne s'échappent pas
Hanna m'aurait appelée si elle pouvait
Aria, puisque tu es le photographe, tu devrais prendre les photos.
Oui, garde ça pour ce soir Car il n'y a qu'une photo
Suis la voie éclairée s'il te plait et retournez dans vos chambres
Nous l'avons
Parfois un jacker laisse une trace codé pour couvrir ses traces
La fumée et les miroirs vous distraient Elles sont actuellement...
Ce qui va arriver est derrière la porte
La vue est totalement différente 40.0508 Nord, 75.4044 Ouest
Es-tu sûr de ça ?
Comme j'ai dit, le van se trouve là.
Appelle, Cavanaugt
Nous avons peut être localisé le van
"A" a pensé à tout.
Clair !
Dispersez-vous et fouillez le périmètre.
Où est Mona ?
Je ne pense pas qu'elle soit déjà là.
Je pense que ça veut dire qu'on est censées danser.
Mesdames et messieurs, veuillez accueillir votre Reine de Promo...
Charles... on a quelque chose pour toi.
Tu devrais te tenir debout ici, Charles.
C'est ce que tu veux n'est-ce pas?
Attends.
Maintenant !
C'est la vieille ferme Campbell.
On amenait les filles là pour cueillir des pommes.
Lieutenant, par ici !
Qu'est ce que vous avez trouvé ?
Qu'est ce que c'est que cet endroit?
C'est le repaire de "A".
Si c'était votre coffre-fort, alors ce serait les choses que tu chéris le plus.
Tu veux dire bonne nuit à ta soeur et lui faire un bisous ?
Quel gentil garçon tu es.
Oh, quels gentils garçons.
C'est toi, Charles ?
Ce n'est pas du tout ce que je pensais que ce serait.
"A" à une âme.
Et ce n'est pas ta maison, ok ?
Tu n'es plus seule maintenant.
On est cinq et il, elle, est tout seul.
Je t'en supplie Mona, allons-y !
On est toujours pris au piège.
Je sais ce que tu as vécu.
Stefan m'a piégé, j'ai été torturé des jours.
C'est là que j'ai songé à ma revanche.
Je vais lui faire réaliser des choses inimaginable. elle va me supplier d'en faire une vampire.
Je ne sais pas si tu te rappelles, mais Liz et moi sommes assez proches.
Promets-moi quelque chose.
Quand je disparaîtrai, Caroline aura besoin de toi pour l'aider à avancer dans sa vie.
Promets le moi, Stefan.
C'est promis.
Je vais rentrer pour la nuit.
Tu peux me faire une faveur et aller vérifier chez les Lockwood ?
Carol a encore appelé, un autre rôdeur après 5 martinis, et des ados prévoient un feu de joie sur la route 13.
Personne ne s'est plaint, mais ça viendra.
J'arrive.
Qu'y a-t-il ?
Un accident au pont Wickery.
Le conducteur a perdu le contrôle, dévié et chuté dans l'eau.
- Des morts ? - Deux.
Qui sont les victimes ?
- Un problème ?
Des activités périscolaires, la santé et le fitness, ce genre de truc.
Avez-vous vu comme il était maigre ?
Mais je me souviens les 4 mois où il a simulé sa mort.
C'est drôle, il n'a rien simulé.
Désolé, mais je ne peux pas le permettre.
On peut tenter à ma manière ?
L'atmosphère de cette petite ville n'entretient pas un esprit créatif comme Jeremy et votre opinion est qu'il est grand temps pour lui de partir de Mystic Falls.
Le téléphone de Matt est clairement plus important que mon dernier jour en ville.
Rien dont tu aies à t'inquiéter.
En fait, non.
C'est quoi ce bordel...
Je déduis de ton silence brusque que soit tu as une petite attaque soit Sarah est entrée.
Les deux me vont.
Fais qu'elle sente la bienvenue, et ne va pas parler des détails de notre petit arrangement pendant la fête.
Il avait besoin de photos pour le site, et il a dit que tu avais parlé de moi.
De rien.
Je vais me prendre un verre.
- Elle va bien ?
- Elle ira bien.
On ira tous bien.
De toute façon, on trouvera le moyen d'avancer sans toi, Jeremy.
J'ai mis un petit cadeau de départ dans la plaque de la copine de Ric.
Range-le, imbécile.
Je suis sûre que tout autour de lui lui rappelle Bonnie, et Elena a toujours voulu le protéger des drames vampiriques.
Il part dans une école d'art, où le taux d'intérêt pour un job bien payé est l'un des plus bas du pays, mais je suis ravie pour lui.
Tu penses avoir assez de cartons ?
Tout l'intérêt est que ma mère passe la fin de son temps ici dans un envirronnement relaxant et apaisant entourée de ce qu'elle aime, comme des albums photos et des jeux de société.
Tous les livres qu'elle n'a jamais pu lire.
Pourquoi tu l'appelles ?
Tu es partie ce matin sans même dire bonjour.
Je suis un shérif en retraite mais je reste une mère.
Tu manigances quoi ?
Si je te le dis, ça gâchera la surprise.
Chambre principale.
Chérie, c'est faux.
Je t'ai entendue lui parler à l'hôpital.
Tu as demandé de veiller sur moi, de me faire sourire et de m'aider à avancer dans ma vie après ton départ.
Je suis sûre qu'il n'est pas là pour ça.
Je t'appelle dans 3 heures et t'explique tout.
Sans être direct, mais je pense que mourrir te donne le droit de ne pas travailler.
Je dis ça comme ça.
Comment tu te sens ?
Je ne quitterai pas mon boulot tant qu'il y aura du travail.
J'ai tous ces dossiers non résolus.
Celui-ci, c'était moi.
Moi. Encore moi.
Les parents d'Elena.
J'ignorais qu'une enquête était ouverte.
À cet époque, je m'occupais d'Elena et Jeremy, et je ne voulais pas leur causer plus de chagrin.
Quand j'ai enfin été prête à rouvrir la blessure, Elena avait tourné la page, toi et moi étions devenus amis, et je craignais que...
Quoi, que je sois impliqué ?
Miranda m'a laissé ce message 2 heures avant qu'ils ne prennent cette voiture, 2 heures avant leur sortie de route sans raison.
Rappelle-moi dès que possible.
Mince alors !
Il semblerait que tu aies une bonne vieille énigme de shérif sur les bras.
Tu sais que je suis une vampire, une grande sœur avec des sens presque parfaits qui peut te sauter dessus sans faire de bruits.
Damon me l'a donné, et techniquement, ça vient de la planque de la copine de Ric.
Il était inquiet d'être reconnu alors qu'il est supposé être mort.
Nos vies sont si bizarres.
C'est l'euphémisme du siècle.
Donne-moi ton briquet.
Quoi, vraiment ?
Regarde ce que j'ai trouvé dans le...
Je ne savais pas que ma mère l'avait gardé.
Il y avait ces roulettes à l'arrière avec des lumières s'allumant dès que tu pédalais.
Un jour, ma mère les a retirées et dit qu'il était temps d'être une grande fille.
Tu peux imaginer la colère de princesse qui a suivi.
Tu sais que tu n'es pas obligé ?
Pas avant d'avoir fini ça.
Mets-toi à l'aise.
Je peux te demander un truc sur ce soir-là ?
Comme par hasard, vous étiez tous les deux en ville la nuit de la mort de ses parents.
Tu ne parles jamais d'elle.
Pas grand-chose à dire.
Pourquoi j'ai l'impression que tu ne dis pas tout ?
Un truc s'est passé ce soir-là.
Laisse-moi prendre ta voiture.
Pas question.
Et ça doit être la mienne ?
Contrains quelqu'un pour en avoir une neuve.
Combien de voitures penses-tu qu'on a détruites ?
Plus qu'une famille normale.
Appuis sur ignorer.
- Ne sois pas stupide.
- Je le suis.
Maman et papa sont morts, et qu'ai-je fait ?
J'ai laissé Jenna s'occuper de toi car c'était trop pour moi.
Mais ça ne fait pas de toi une mauvaise sœur.
Au moins, c'était bien d'avoir quelqu'un avec qui traverser ça.
Plus tu te sentais mieux, plus je me sentais seul.
Quoi, Damon ?
Je passe du temps avec mon frère.
Je veux vérifier un truc avec toi.
Tu peux venir au bureau du shérif ?
Donc j'ai entendu que tu partais.
Sûrement malin, vu que t'as essayé de me tuer et, surprise, je suis toujours là.
Je vais envoyer ça à mon manager.
Personne ne t'a dit que tu étais une excellente photographe ?
Ça sera un choc pour toi, mais je m'en fiche.
Il y a un tunnel qui longe la rivière près de la route 13.
Prendre sa main, échanger des plaisanteries, un comportement de drague normal.
Si tu veux la rencontrer, viens ici.
On dirait que toi, tu me dis quoi faire.
Et c'est là que tu menaces encore ma mère ?
Après tout, ta mère m'a fait quoi ?
Excepté cette nuit...
Je raccroche.
Il y a un cellier sous l'escalier.
Ça va ?
Tu réalises que le livre que ma mère choisit pourrait être la dernière chose qu'elle lira ?
Jane Eyre fait 600 pages.
Et si elle ne le finit pas, ou pire, si elle arrive à la moitié et réalise qu'elle n'aime pas ?
Et si elle gaspille ses derniers moments sur un livre nul ?
Je ne veux pas être tenue responsable d'avoir ruiné sa dernière expérience littéraire.
J'ouvre ça.
Franchement, je me rappelle pas pourquoi on a pris cette route, et j'ignorais qu'il y avait des bagages dans le coffre.
Et pour le manque de marque de dérapage ?
Tu sais pourquoi ton père est sorti de la route comme pour tenter d'éviter un truc sans freiner ?
J'envoyais des messages à Bonnie quand c'est arrivé.
Embarrassant, je sais.
Et le répondeur ?
Je n'étais pas à la maison cette nuit-là.
Tu penses vraiment qu'il y a quelque chose cachée sous l'accident de mes parents ?
Je ne sais pas, mais étant donné la façon dont cette ville fonctionne, je ne serais pas surprise.
Je suis vraiment désolée, Elena.
J'aurais dû m'en occuper plus tôt, mais dans la semaine qui a suivi la mort de tes parents...
Je me souviens.
Je verrai si Jeremy sait quelque chose.
Tu préférerais photographier des épluchures ?
Ma mère a choisi aujourd'hui pour boucler sa carrière en résolvant de vieilles affaires.
Ils vont avoir beaucoup à rattraper.
J'ai réalisé que ça importait peu.
Qu'est-ce qui importe peu ?
Peu importe quel livre ta maman lit pendant ses précieux derniers moments.
Peu importe si c'est bon ou si c'est horrible.
Je sais.
Je sais qu'elle t'a demandé de veiller sur moi.
- Caroline, ce n'est pas...
- Je comprends, vraiment.
Je suis contente, en fait, parce que je ne sais pas si j'aurais pu traverser ça toute seule.
Je ne suis pas là parce que ta mère m'a demandé de veiller sur toi.
- Alors pourquoi tu es là ?
- Parce que tu es mon amie, parce que je sais ce que c'est que de perdre sa mère, et parce que quand tu m'as dit me détester, ça a été la pire chose que j'ai entendue depuis longtemps.
On sait tous les deux que je ne t'ai jamais vraiment détesté.
L'un de nous devrait dire quelque chose.
J'ai appelé les urgences.
Tu dois partir d'ici.
Quel genre de personne peut renverser quelqu'un et s'enfuir comme ça ?
Ça va ?
Qu'est-il arrivé ?
Besoin d'aide ?
Je me promenais, et je vous ai entendus.
Aide-le.
Tu viens de...
Je vais lui botter les fesses.
Le shérif voulait quoi ?
Elle voulait parler de la nuit où papa et maman sont morts.
Elle pense qu'autre chose s'est passé, que ce n'était peut-être pas un accident.
Que va-t-on encore apprendre ?
Maman l'a appelée quelques heures avant l'accident.
Elle a dit qu'elle allait me faire arrêter.
Donc elle a appelé le shérif.
Elle faisait semblant d'être sérieuse, mais je pouvais entendre Jenna rire dehors.
Ça a été la dernière fois que l'on s'est parlé, se disputant à travers une porte.
Miranda voulait que tu arrêtes Jeremy pour avoir fumé du shit.
Et les bagages ?
Il y a eu une tempête la veille.
Le père de Jeremy prévoyait un voyage secret dans leur maison secondaire, et la tempête les ont surpris.
Route glissante, pas de marque de dérapage.
La tempête, c'était la raison.
Mystère résolu.
Tu peux appeler Caroline et lui dire qu'elle peut me surprendre demain ?
Je ne m'en sens pas capable ce soir.
Absolument.
Appelle-moi s'il y a du nouveau.
Le shérif va bien ?
Tu n'étais pas censé entendre ça.
Damon dit que son état s'aggrave.
Je ne peux pas partir maintenant, pas question, pas avec le shérif malade et Enzo se déchaînant.
Ce n'est pas le bon moment.
Sans blague, car le bon moment était il y a quelques années.
Enzo aurait pu te tuer aujourd'hui, l'autre jour, Liv t'a balancé à travers la pièce, et n'oublions pas la fois où tu es vraiment mort.
Elle a raison.
Il est temps de dégager d'ici.
Tu mérites une vie normale, Jer.
Tu mérites la vie d'un gamin dont le seul problème est la perte de ses parents.
En fait, pourquoi ne pas me laisser l'emmener ?
Tu devrais être avec Liz.
Je n'ai pas l'énergie de te dire à quel point ça me dérange.
Tu voulais en découvrir plus aujourd'hui, sur l'accident ?
J'ai tout fait correctement, Damon.
- C'est juste...
J'admets qu'il y a une certaine paix en sachant être une des seules à Mystic Falls à mourir d'une mort ordinaire.
À mourir d'une maladie ordinaire.
Ça me va.
Pour quoi ?
Pour aujourd'hui, d'être ici.
Je n'ai pas pu passer beaucoup de temps avec ma mère avant sa mort.
Tu veux une seconde chance ?
Sec ou avec glaçons ?
Où est-elle ?
Elizabeth Forbes, quelle chambre ?
Ils essayent de la mettre à l'aise.
Je n'ai pas pu dire au revoir.
Je n'ai pas pu dire au revoir à ma mère.
Tyler, c'est Stefan.
Tu voudras sûrement rentrer à Mystic Falls.
Les médecins ont dit quoi ?
Elle est stable, mais, tu sais.
Combien de temps il lui reste ?
Pas longtemps.
Il y a ordre de ne pas la réanimer.
Je vais prendre l'air.
J'aurais dû être avec elle.
Tu ne savais pas.
Mais je savais qu'elle était malade, très malade.
J'étais censée lui apporter la paix et la convaincre que tout irait bien et la remercier d'être une incroyable mère.
Je ne me souviens même pas de la dernière chose que je lui ai dite.
J'étais censée être avec elle au dernier moment.
Tu peux toujours.
C'est là où tu te diriges.
Le bus te déposera dans une ville à 50 km au nord de Santa Fe.
Un tuteur responsable aurait tenté de t'en empêcher...
Alors autant poursuivre ce but.
Ne fais rien de stupide.
Tu as déjà tout dit.
Personne ne doit s'inquiéter pour moi.
Je suis fier de toi, Jeremy.
Pense à ton meilleur souvenir avec ta mère.
On peut faire ça ?
Prends sa main.
Je veux arrêter.
Si tu arrêtes, tu n'apprendras jamais, ma puce.
Je ne veux pas apprendre.
Si.
Je ne peux pas.
Pédale.
Je vais tomber.
Je veux remettre les petits roues.
Ça marche.
Ne me lâche pas, maman.
Non, pas avant que tu sois prête.
Si.
Tu m'entends, n'est-ce pas ?
Oui.
Merci.
Merci, Peter.
Ta... ta nouvelle est un cadeau pour nous, Kris, et Matthew aussi.
Il semble que toute la ville est dans le noir.
Je me demande ce qu'il se passe.
Il n'y a pas un nuage dans le ciel.
Donc comme je le disais, le monument sortira de la fonderie la semaine prochaine et sera prêt à être installer.
Jack, tu as dit ce que tu pensais quand nous avons discuté au départ.
On peut passer à autre chose ?
Si tu penses que c'est ridicule, pourquoi t'embêtes-tu à venir à ces réunions ?
Eh bien, je viens à ces réunions, Kris, parce qu'elle me font du bien, crois-le ou non, comme toi, et peut-être qu'un jour, la vie me fera un beau cadeau à moi aussi.
Ne te fâche pas contre moi.
Ce n'est pas de ma faute.
Je sais que tu étais sûrement inquiète,
Je voulais t'appeler, mais j'ai perdu mon téléphone.
S'il te plait ne me regarde pas comme ça.
Je me suis réveillée en haut de la montagne, bien au dessus du barrage.
Ça m'a pris genre deux heures pour rentrer à la maison.
Oui.
Elle est chez un ami.
Je nettoierai plus tard, OK ?
Juste assez bien ?
Tu mets la barre assez haut.
Ne fume pas ici.
Cet endroit est à moi.
Alors, on peut se voir jeudi ?
Donc tu as besoin d'argent ?
Tu as été super avec moi, Jack.
Mon ex est un connard.
Il a encore remis l'audience de la garde à plus tard parce qu'il sait qu'il ne peut pas se permettre de continuer à payer pour ces dépositions.
J'apporterai un chèque.
Et pour mercredi ?
Je regarde mon planning.
Oui, ça marche.
J'ai besoin que tu viennes ici immédiatement.
Viens.
Hey, Lena, ton père revoit Lucy.
Tu peux m'apporter mon peignoir, s'il te plait ?
Merci.
Entre.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Camille est là.
Tu veux la voir ?
Maintenant écoute.
Lena ?
Non, c'est moi.
Qu'est-ce que tu fais ?
Papa !
Elle ne se souvient de rien...
Ce n'est pas possible.
Non, en effet, mais tu viens de la voir.
Mais il doit y avoir une autre explication.
Comme quoi ?
Qu'on devient tous les deux fous en même temps ?
C'est quoi le problème ?
Quelque chose ne va pas ?
Depuis quand tu refumes ?
Maman t'a dit ce qui m'est arrivé aujourd'hui ?
C'est un peu bizarre, non ?
C'est comme un coma ou un truc neurologique.
Vous êtes vraiment bizarres.
Hey, Pilar.
Dr. Han.
Vous travaillez tard ?
Ce n'est pas censé être fini à, genre, 8h ?
Où sont tes parents ?
Tu es perdu ?
Tu t'appelles comment ?
Allez, entre.
Comment il s'appelle ?
Victor.
Si tu ne me parles pas, je vais devoir appeler la police.
OK, je compose le numéro.
Tout va bien.
Tu peux rester ici ce soir, mais demain, je t'emmène au poste de police.
- Claire ?
- Je suis là.
Que, euh... Que se passe-t-il ?
Camille est revenue.
Tu veux la voir ?
Elle est dans sa chambre.
Vas-y, tu verras.
Que font toutes ces photos de moi et ces bougies dans mon tiroir ?
Camille, c'est Peter.
Il est psychologue.
J'ai pensé qu'il pourrait te parler.
Bonjour, Camille.
Vous avez appelé un psychologue ?
En fait, je suis un ami de ta mère.
Bien sûr.
Alors, Camille, te souviens-tu de quoi que ce soit après l'accident de bus ?
J'étais dans un accident ?
Eh bien, parfois, quand on subit un traumatisme, notre cerveau bloque tout, c'est comme un mécanisme de défense, un moyen de nous protéger.
Les souvenirs reviennent généralement une fois que l'on est mieux préparé à les gérer.
Donc le bus a eu un accident, et maintenant je suis amnésique ?
C'est plus compliqué que ça.
Ce qui t'est arrivé est extraordinaire et merveilleux.
J'ai envie de dormir.
Bien sûr.
Vas-y, ma chérie, va au lit.
Ferme les yeux, détends-toi.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Hey, Lucy, c'est moi.
Je dois vraiment te parler.
Peux-tu... Peux-tu juste me rappeler ?
Comment expliques-tu cela ?
Camille est revenue.
Pourquoi tu essaies de tout gâcher ?
-Je ne la connais pas.
-Elle est serveuse ici.
Je ne pense pas.
Si si
Si une Rowan travaillais ici, je pense que je le saurais.
Je connais Rowan.
Je sais ou elle habite.
Bonjour ?
Bonjour ?
Pourquoi marches tu si vite ?
Comment ça se fait que je ne t'ai jamais vu avant au Dog Star ?
-Explique ça.
Depuis quand vis tu à Caldwell ?
Comment connais tu Rowan ?
Bienvenue, connard.
Je sais que tu es là dedans.
Ça va Maman ?
Oui, chérie.
Qu'est ce qui se passe ?
Ça a recommencé.
Je pensais que c'était fini.
Ne t'inquiète pas.
Pas de télé.
Il est temps d'aller dormir.
S'il te plaît, dis moi au moins ton vrai nom.
Victor.
J'ai du travailler deux fois plus.
J'ai besoin que tu parles à Camille.
J'ai besoin que tu lui demande pourquoi elle est ici.
Elle est ici pour Claire.
Elle va retourner de l'autre côté. mais elle vous envoie tout son amour.
Quand elle est rentrée, quel sorte de sandwich elle a prit ?
Comment se fait- il que quelqu'un fait quelque chose comme ça ?
Je ne vois vraiment pas pourquoi je dois aller à ce stupide voyage
Je ne me sens pas bien non plus.
Tu te sens bien.
Tu vas t'amuser, je te le promet.
J'espère bien.
Bonjour toi.
Comment tu te sens ?
Mieux.
Tu ne veux pas ?
C'est Camille ?
Parce qu'on t'aime toutes les deux.
Hé bien, je suis un peu amoureux de toi, donc est ce que c'est juste pour moi ?
C'est du au Lundi.
Tu peux m'entendre n'est ce pas ?
Oui.
Merci.
Ce n'est pas ma faute.
Il m'est arrivé un truc bizarre.
Je me suis réveillée dans la montagne.
Qu'est-ce que tu fais ?
Sors !
- Je ne crois pas.
Un morceau de notre guitariste, Simon. Il va m'en vouloir de vous dire tout ça, mais il l'a écrit pour une très belle et gentille serveuse pour qui il en pinçait.
À Rowan et Simon, plein de bonheur à vous deux.
- Félicitations.
C'est rien.
Je te montre ?
Je croyais que c'était la robe.
- On a à peine dormi.
- Parce que c'est ma faute ?
C'est toi qui as commencé.
- Quoi ? - Rien.
Plus tard.
Je suis enceinte.
C'est vrai ?
C'est vrai.
Ça te fait plaisir ?
Vous seriez plus à l'aise dans mon bureau.
Il va arriver.
Il est toujours en retard.
Il ne va plus tarder.
Nous comptons les écrire.
Je n'arrive pas à m'y mettre.
Inutile de faire du Shakespeare. Ou du religieux.
J'ai des modèles qui pourront vous lancer.
Ce serait super.
J'ai envie de faire pipi.
Les toilettes pour dames sont au bout du couloir.
Comment allez-vous, sinon ?
- Vous rigolez ?
J'essaie de l'épouser depuis... notre 2e rendez-vous ?
J'ai hâte.
Excusez-moi.
Elle a été poignardée à plusieurs reprises.
J'arrive.
Embrasse-moi.
Maintenant, file.
Je t'appelle plus tard.
Je comprends.
Sois prudent.
Je peux vous aider ?
Il était tard. Il avait l'air perdu.
Vous le lui avez demandé ?
J'étais au volant, je l'ai simplement vu.
Pardon, je ne t'avais pas entendue.
Je suis morte, n'est-ce pas ?
Je me fais peur.
Je prends l'autre salle de bains.
Arrêtez de me regarder comme ça.
Vous êtes flippants. - Un autre pancake ?
C'est ce que vous comptez faire ? Agir comme si tout était normal ?
Non, car rien n'est normal, mais nous devons quand même manger.
Alors je t'en prie, assieds-toi.
Que fait-il ici ?
Il a dormi à la maison ?
- Pourquoi ?
- Tu le sais.
- Tu es ridicule.
C'est vous qui l'êtes à croire que c'est Camille.
Qui d'autre veux-tu que je sois ?
Pourquoi suis-je la seule à faire preuve de lucidité ?
Agir comme si elle était le Messie ?
Moins fort, tu veux ?
Tu crois pouvoir la cacher ?
Mais à quoi bon ?
Arrête.
Tu vas encore me frapper ?
Il va falloir me parler.
J'arrive du commissariat.
Pourquoi personne ne te cherche ?
Tu t'es enfui de chez toi ?
On t'a fait du mal ?
D'où est-ce que tu viens ?
Tu comprends notre langue ?
Pourquoi tu ne dis rien ?
Ce qui est arrivé à Simon est absolument effroyable.
Je vous ai vue lutter.
Revivre tout cela doit être très éprouvant mais, cette fois, ce sera différent.
Tommy et vous allez partager une longue vie de bonheur.
Comment pouvez-vous le savoir ?
Dieu ne nous offre que ce que nous pouvons affronter.
Je crois qu'Il me prend pour Noé et Job réunis.
J'ai une question à vous poser.
- Souhaitez-vous vous marier ?
- Évidemment.
Mais une partie de moi...
Il mérite mieux.
Pourquoi ressentez-vous ça ?
C'était si réel.
Rowan, il est parfaitement normal que vous pensiez à Simon à l'approche de votre mariage.
Il est crucial de faire la paix avec nos fantômes.
Vous savez où je peux trouver Rowan Blackshaw ?
- Elle a travaillé ici.
Bibliothécaire ?
Salut, connard.
C'était super galant.
Tu pourrais au moins t'excuser.
Excuse-moi.
T'as trouvé Rowan ?
Tu fais quoi ici, en pleine journée ?
- Tu ne bosses pas ?
Où est-ce que je t'ai vu ?
T'as qu'à y réfléchir pendant que je pisse.
Bonjour, Julie.
Bonjour, Annie.
Salut, mon bonhomme.
Qu'est-ce que tu es mignon.
- Mon neveu.
- Il va rester longtemps ?
- Je n'en sais rien.
- Quelle horreur pour M. Goddard.
- Comment ça ?
- Vous n'êtes pas au courant ?
Suicide.
Il s'est jeté du barrage.
Il avait un problème ?
Un cancer ?
Il n'a pas laissé de mot, les gens s'interrogent.
- On doit rentrer.
- Désolée pour la nouvelle.
On ne la connaît pas très bien.
On lui parlait assez peu.
Un type était là, tout à l'heure.
Bref, si cet homme revient ici, contactez-moi.
Sans faute.
Bon courage.
On aimerait juste que vous veniez répondre à quelques questions.
À propos de Lucy ?
Oui, à propos de Lucy.
Qu'avez-vous fait ?
Quelqu'un peut le confirmer ?
Il y a sept ans, le 31 octobre, à 1 h, votre véhicule a été vu en train de griller un feu à deux pâtés de maisons de la scène de crime.
Une femme a été poignardée plusieurs fois à l'abdomen.
Elle présentait des traces de morsure.
Elle a survécu par miracle.
Je vous l'ai dit cent fois, je n'ai pas touché cette femme.
Jen Rodriguez ?
Et aujourd'hui Lucy McCabe ?
C'est impossible.
Ça suffit, Banks.
Vous pouvez disposer.
Une chose qui pourrait nous aider à attraper ce type.
Est-ce que je me trompe ?
Vous n'avez rien à me dire ?
Elle n'a pas réalisé que nous sommes séparés.
Et maintenant qu'elle est revenue, tu espères te remettre avec Jack.
Il y a une semaine, j'aurais dit que c'était impossible.
Il ne s'agit plus seulement de nous.
Je comprends.
J'espère que c'est vrai.
Le deuil change une personne.
Qu'on s'en réjouisse ou non, Jack et toi n'êtes plus ceux que vous étiez avant l'accident.
C'est l'avis du psychologue ?
C'est l'avis d'un homme qui tient à toi.
Et... qui ne veut pas te perdre.
C'est grâce à toi si j'ai pu tenir pendant quatre ans.
Bonjour, docteur.
Tu as réussi à dormir ?
Pas une seule seconde.
Vous savez maintenant que je suis un zombie.
Tu es un miracle.
J'ai assisté à tes obsèques.
Je t'ai vue dans le cercueil.
Tous les autres passagers sont morts ?
Alors pourquoi, moi, je suis revenue ?
C'est à toi de le découvrir.
Bon sang, ce que tu étais beau.
Je tiens à te dire que j'ai beau épouser Tommy, je ne cesserai jamais de t'aimer.
Tu seras toujours dans mon cœur, dans ma vie.
J'ai essayé de t'oublier.
Mais en réalité, je n'en ai pas envie.
Je ne veux pas que tu partes.
Je sais que tu n'es pas réel, mais ça ne me fait plus peur.
Je suis contente que tu sois revenu.
N'hésite pas à m'appeler.
Je suis désolée.
Je ne vais nulle part.
Elle avait saccagé la chambre de Lena.
- Tu as appelé Lena ?
- Elle ne répond pas.
Ce n'est pas le cas.
Je rêve. Tu arrives du bar ?
Prenons ma voiture.
Je doute que tu sois vraiment en état de conduire.
Tu veux un verre ?
Tony ne vérifiera pas tes papiers si tu es avec moi.
Éclate-toi bien dehors.
Chérie, est-ce que ça va ?
J'ai vu Hunter.
Il ne m'a même pas reconnue.
Oh, ma puce.
Je suis désolée.
Hunter et toi n'étiez pas si proches que ça.
On était dans la même classe.
Tout le monde m'a oubliée.
Ce n'est pas vrai.
Nous avons un problème, M. Moran.
D'après nos fichiers, vous êtes mort. Il y a six ans.
Vous nous expliquez ?
C'est vous, le flic.
Connaissez-vous Rowan Blackshaw ?
Pourquoi ?
Parce que Simon Moran était son petit ami.
Son fiancé.
Il est décédé il y a six ans.
Pourquoi me parlez-vous de Rowan ?
Bouclez-le.
En quel honneur ?
Où étais-tu passée ?
Quoi ?
Qu'est-ce t'as fait à ma chambre ?
Ben va bien ?
Vous vous voyez souvent ?
Essaie de dormir, d'accord ?
Tu as peur du noir ?
Bonne nuit.
Précédemment....
Katrina a choisi le côté ennemi.
Lieutenant !
Le sort du voyageur, il a fonctionné.
Elle est complètement atteinte.
Mettez lui les chaînes, elle ne causera plus de mal.
Fusil !
Assurez-vous que le 37ième reçoit ces vivres.
Le front se déplace vers le nord dans une heure.
Cette bataille est loin d'être terminée.
Lève les mains.
Elle semble le savoir, Capitaine.
Parlant à propos de votre mission... d'un soldat hessois avec un arc sur la main.
Vous me parlez comme si nous nous étions déjà rencontrés.
Non, Monsieur, nous ne nous sommes jamais rencontrés. Pas encore.
Parlez clairement, madame.
Ecoutez, j'ai des informations très fiables.
Capitaine, ils vous demandent de revenir.
Je vous dis que je sais des choses.
J'ai entendu qu'il était blessé mortellement.
Katrina, votre mari n'est pas là.
Non, Madame, le Capitaine Crane n'a pas encore été appelé.
Comment ?
Une mystérieuse esclave, clamant avoir des secrets sur nos ennemis.
Cette femme, a t-elle mentionnée son nom ?
Savez-vous où ils sont maintenant ?
Ils ne sont jamais revenus.
Elle l'a sauvé du pire que l'on est vu.
Cet Hessian, il était comme quelque chose venant de l'enfer.
L'alcool est un désinfectant.
Il fera plus de bien a l'extérieur.
C'est impossible.
Leurs armes ont dû être chauffées.
Vous croyez qu'un seul homme a fait tout ceci ?
Mademoiselle Mills, précisez-moi quelle est la suite ?
Le Général Washington a confiance en vous.
Il vous a dit que cette révolution n'est pas seulement une guerre concernant le futur de ce pays.
Elle déterminera le destin de chaque homme, Femme et enfant.
Maintenant nous avons un autre problème.
Vous avez... Vous avez été sauvé, suspendu dans le temps, jusqu'à que l'on se rencontre, mais maintenant tout... le sort du pays, le sort de la mission que Washington vous a confié, le sort de notre mission ensemble... l'avenir a déraillé.
Qui êtes vous ?
Vous n'avez pas le droit d'abandonner votre poste.
Que va-t'elle devenir ?
Colonel, ce n'est pas ce que je voulais dire.
Elle savait pour l'attaque de l'Hessian.
Dans mon estimation, elle est, ou était, un agent Anglais.
Que suggérez-vous ?
J'ai besoin de chaque homme sur le champ.
Cela pourrait nous éviter d'autres pertes que nous ne pouvons nous offrir.
Et tout du moins, donner quelques réponses aujourd'hui.
Votre diplôme et vos liens à Oxford ne pourrons pas vous sauver la prochaine fois.
Les déserteurs font face au peloton d'exécution.
Je n'ai jamais réalisé que d'être dans une voiture ça serait si inconfortable.
Merci.
Le campement est à moins de 5 kilomètres.
Eh bien, Katrina vous a incitée à abandonner votre allégeance à la Couronne.
Mais quand Abraham Van Brunt ne pouvait choisir le parfait collier pour elle, vous l'avez fait.
C'est ça l'histoire officielle qu'a l'espion de Sa Majesté ?
Nous prenons l'impossible et... nous trouvons un moyen de réussir.
Et nous nous tournons... vers des livres.
Récemment revenu de France.
Chez Mr. Franklin!
Préparez-vous.
Je sais que c'est toi sous ce masque, Abraham.
Je sais pourquoi tu es ici.
Tu es à la recherche du même homme que moi.
Il a rejoint une autre femme et ensemble ils sont un ennemi redoutable pour nous deux.
Ils doivent donc tout deux mourir.
Je suppose qu'il y a des transports volants dans le second millénaire.
Uniquement pour les longues distances.
J'étais sarcastique.
Ça va devenir un Starbucks.
Un quoi ?
Un café.
Cette écurie aussi.
- Pourquoi ?
Bonjour.
Vous les connaissez ?
C'est une petite ville.
Ils n'ont jamais vu une femme en pantalon.
J'allais à Quantico.
Je ne peux promettre la réponse de M. Franklin.
Mais s'il ne nous reçoit pas bien, ils nous enfermeront tous les deux.
Mais à propos de mes autres idées ?
Hôpitaux?
Le bureau de poste?
Nous nous tenons devant une femme qui a deux cents ans d'avance sur nous.
Un détective pour le shérif.
Un officier de la loi.
Ichabod, tout ce pour quoi nous nous battons, combattre jusqu'à notre dernier soupir pour créer pour ce pays une terre libre d'opportunités pour tout ce que Mademoiselle Abigail Mills représente.
Elle est le rêve américain.
Même le mal a craint les répercussions de voyage dans le temps et n'ont osé le tenter.
Mademoiselle Mills clame qu'une femme est ici pour me tuer, et que nous destins sont entrelacés avec celui de la guerre entière.
Le Grand Grimoire ne peut guérir sa culpabilité.
Il peut seulement causer plus de destruction.
Cela complique les choses.
Nous devons annuler le sort du Voyageur, ce qui va, essentiellement, défaire tout ce qui c'est produit depuis que vous et Katrina êtes arrivées.
Comment ?
Certains détails m'échappent, mais je crois, pour une brève période, que tout les sorts peuvent être défaits.
Nous avons peu de temps.
Où ?
Ah, mais là c'est le passé.
Combien de personnes sont au courant à propos de cette guerre secrète ?
Il y a des niveaux.
Nous allons au Manoir Fredericks.
C'est... parfaitement clair.
Tout le monde à terre !
Nous devons retourner au manoir des Frederick et l'inverser.
Vous avez entendu ce qu'a dit Franklin.
Notre alliance avec la France est en danger, les règles qu'il écrivait pour diriger cette terre restent inachevées.
Et vous avez comploté, vous avez joué sur mon amitié avec Franklin, sur sa prédilection pour le surnaturel, et vous avez mené l'assassin hessien devant sa porte.
- Non sens !
- Vous devez me croire vous êtes crucial à cette guerre.
Le Cavalier nous poursuit parce que vous et moi sommes les seuls qui peuvent réparer ça.
Mais depuis que le destin du monde dépend de votre confiance en moi...
L'alliée du Cavalier, la sorcière... est votre femme Katrina.
Crane!
Je ne comprend pas.
Vous avez l'ordre direct de la transporter au campement.
J'agissais sous des informations prometteuses qu'elle a données.
Et vous l'avez menée à Benjamin Franklin.
Cependant, je ne crois pas qu'elle soit une espionne.
Vous avez été relevé de vos fonctions.
Que fais-tu ici ?
Tu m'as fait sursauter.
J'ai eu un jour misérable.
Et où est-elle maintenant ?
Elle va accoucher d'un jour à l'autre.
J'espère que ça ne te déçoit pas.
Cependant, comment pourrais-je trouver cette pauvre folle ?
Capitaine Crane.
Je reviendrais.
Ouvrez le chemin.
Il y a quelqu'un à qui je me dois de rendre visite en premier.
Gardez ce dont vous avez envie.
Sutton l'a-t-il transférée ?
Le mot de passe est... mon anniversaire
Quelle diablerie est ceci ?
Je ne comprends pas pourquoi vous ne prenez pas simplement cette photo.
Le narcissisme de votre génération ne cesse jamais d'étonner.
Miss, Mills.
Si la postérité exige de documenter cette matinée, j'ai... mangé une assiette de gaufres.
Un des plus grand esprit des colonies est mort, et vous allez répondre de ceci.
Du même genre que vous aviez pour le Capitaine Crane ?
Gardez votre souffle pour après que vous ayez goûté à la vraie force de l'Amérique.
C'est un soulagement.
Je ne voulais pas vous croire.
Puis je suis rentré à la maison pour voir Katrina.
Elle doit être enceinte.
Je suis sûre que tout ça doit être incroyablement difficile.
J'ai vu un livre.
Ça ressemble à votre description du Grimoire.
Et je pensais que... qu'elle pourrait être... une sorcière.
Quelque chose a été de travers.
Capitaine.
Ça vous a prit un moment pour la comprendre dans le futur, si l'un d'entre nous l'a fait.
Il fut un temps où elle était gentille et où elle vous aimait.
Cette Katrina est partie.
Les graines devaient être ici.
Comment ne l'ai je pas vu ?
Nous sommes tous aveugles à ce que nous faisons et ne voulons pas croire.
Le Manoir des Fredericks.
Maintenant, si Grace peut défaire ce sort du Voyageur peut-être pouvons remettre les choses droites.
Quoi que le droit soit maintenant.
Merci.
Est-ce nécessaire ?
C'est dans l'ordre des choses pour moi de la trouver.
Comment êtes-vous au courant de telles informations ?
Pourquoi, c'est simple, vraiment.
Je suis une sorcière.
Ah, Capitaine Crane.
Grace.
C'est vraiment vous.
En quelque sorte.
Moi aussi, et Dieu je souhaite que nous ayons plus de temps.
Elle a suivie une magie du sang pratiquée de notre temps.
Benjamin Franklin a dit que vous savez comment inverser le sort du Voyageur.
Alors nous devrions commencer.
Il nous a guidé, aidé à combattre le mal.
Tout ce que nous faisons est à grâce à l'héritage que vous avez commencé.
Parfois tout ce qu'il faut est de prendre la peine d'écrire pour faire une différence.
C'est le Cavalier et Katrina.
Vous mourrez là, dehors.
Si vous réussissez, ça n'aura pas d'importance.
- C'est juste que vous ne me parlez pas aussi familièrement dans le futur.
Bien, Lieutenant... changeons le cours de l'histoire... une fois encore.
Est-ce que ce degré d'intimité est commun en 2015 ?
Mm, ouais.
Nous nous étreignons.
Abigail, ce sont les pages les plus importantes de toutes.
Celles-ci sont les pages que vous écrirez.
Les batailles les plus cruciales sont encore devant vous.
Il ne va pas réussir!
Il n'y a pas le temps!
Lisez ces mots pour compléter le sort.
Vous nous avez ramenées ici.
C'est de votre faute!
Katrina, non !
Elle a tué mon fils.
Elle meurt.
Vous n'aviez pas le choix.
Si, je l'avais.
Nous l'avions tous.
Je ne veux pas mourir a nouveau.
C'est vraiment vous ?
La mort d'Henry a libéré mon âme.
Je suis désolée.
Alors, c'est fini.
Cette partie est finie.
Elle m'a dit que les batailles les plus cruciales restaient à venir.
C'est pourquoi nous sommes ici.
Toujours ensemble.
Quoi qu'il arrive, nous sommes là l'un pour l'autre.
Prêt, Capitaine ?
Prêt, Lieutenant.
- Jeff.
Avec effet immédiat, je présente ma démission.
Forstman ne jette pas l'argent par les fenêtres sans rien en retour.
Il récupérera son argent.
Où est la preuve ?
Sur le compte d'Eric Woodall.
C'est ridicule.
Je suis ton patron.
Que quelqu'un d'autre perde foi en moi, ça n'a pas d'importance.
Avec toi, c'est différent.
Je devrais y aller.
Pourquoi ?
Généralement quand quelqu'un gagne son premier procès il fait au moins semblant de finir le verre que le confrère assistant du procureur lui a payé.
Excusez-moi, on se...
Connait ?
Vous allez rencontrer Donna.
Oh tu ne sais pas à quel point je suis Donna.
- Donna, je suis Harvey...
Je sais tout sur tout le monde.
Ce que je ne sais pas, c'est pourquoi c'est la première affaire que vous menez au tribunal.
Vous n'êtes pas que jolie, n'est-ce pas ?
Non, en effet.
Vous devriez peut-être m'offrir un verre, et on continuera cette conversation dans un coin.
Vous n'avez pas fini de me suivre.
Vous avez besoin de mon aide, ou le SEC en a besoin ?
Je ne peux pas trouver l'argent.
Fortsman achète les gens, et nous vous l'avons amené sur un plateau.
J'ai pris un risque pour vous, et accuser mon ami de toucher des pots de vin.
Pourquoi pensez-vous que je peux trouver l'argent alors que vous n'avez pas réussi ?
Je ne sais pas si vous pourrez, mais ils me descendront dans 5 jours, donc j'ai besoin de toute l'aide possible.
Tu veux quelque chose.
Bien sûr.
Je pense que je suis prêt à te le donner.
Tu vas être si honnête que ça !
Gagnons du temps.
Eh bien, je veux travailler pour toi.
Et pourquoi ça ?
Car ce n'est pas un secret que dans quelques années, tu seras chez Gordon, Schmidt et Van Dyke.
Laisse-moi deviner, tu veux en être quand je le ferai ?
Je vais être une actrice, je veux quelqu'un qui comprend qu'il y a plus dans la vie que le bureau du procureur.
Je peux tout leur donner et quand même sortir pour une audition occasionnelle.
Donc tu me laisses déjà tomber ?
Macallan 36.
Je n'ai pas commandé un Macallan 36.
Ça vient de ce monsieur là-bas.
Je ne sais pas qui il est, mais je te le dis tout de suite, il n'annonce rien de bon.
Tu sembles différente.
Je prendrai ça pour un compliment.
Pardon ?
Qu'a-t'il fait fait tout ce temps ?
- Oui c'est ce que je disais.
Alors quel est le bon endroit ?
Je ne sais pas exactement.
Je ne le connais pas assez pour lui dire comment je le sais.
- Comment tu le sais ?
Norma est morte.
Je suis désolée.
Il n'y a pas eu un jour où je n'ai pas eu envie d'arracher une de ses varices et de l'étrangler avec.
Je pense que tu ne réalises pas vraiment comment tu te sens.
La manière dont je me sens c'est qu'elle m'a laissé en plan comme elle l'a toujours fait.
Tu t'attends à ce qu'elle continue de travailler ?
Regarde ça.
C'est tout son testament sur papier.
Elle ne pouvait pas s'occuper de mon agenda, Mais cette merde de fest elle prévoit tout dans sa vie.
Et tu veux que je m'assure que ces choses soient léguées correctement ?
Tu peux fourrer ça dans une piñata géante si ça t'amuses.
Je dois trouver l'urne parfaite où mettre ses cendres et les jeter du haut du building.
Elle a demandé ça ?
Non, elle voulait quelles restent ici avec moi, bien sûr que je vais le faire.
Je vais m'occuper de ça pour toi, mais tu ne vas pas jeter ses cendres sans moi.
Non.
Harvey se débrouillera parfaitement tout seul.
Je sais qui vous êtes, et je ne suis pas intéressé.
Juste parce que j'ai une mauvaise réputation ?
Parce que je n'accepte pas un verre pour mettre vos rivaux derrière les barreaux.
Mauvaise conclusion, mon vieux.
Ok, vous m'intéressez.
De quoi vous parlez ?
Et je veux que des gens avec quelque chose de spécial travaillent pour moi.
Pourquoi exactement je voudrais travailler pour vous ?
Je peux penser à un million de raisons, parce que c'est le montant du bonus d'entrée que je vais vous donner et c'est une sacrée somme que vous ne vous ferez jamais en tant qu'avocat.
Alors je vous demanderais pourquoi êtes-vous avocat ?
Pour avoir les gens à ma merci.
Offrez le poste à votre jardinier, parce que je ne suis pas intéressé.
Juste pour que vous le sachiez, si vous changez d'avis et revenez me voir, ce ne sera pas la même conversation.
Merci pour le verre.
Si Forstman a donné l'argent à un proche de Woodall, on doit commencer par retracer son arbre généalogique.
Pourquoi tu n'es pas à la fac aujourd'hui ?
Parce que je vais prouver à Harvey que j'existe.
Il ne m'a pas lancé ce regard par manque de respect.
Il a fait ça parce qu'il a honte.
Je ne suis pas le seul que Charles Forstman a dupé.
C'est pour cela qu'Harvey a du mal à faire attention aux autres
Qui à ton avis ?
Je ne sais pas, mais j'ai une petite idée.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Je pense que cet endroit est un trou, et je suis occupé, alors pourquoi tu ne me dis pas pourquoi je suis là ?
Et ça ne marche pas.
C'est pourquoi ils vont perdre leur bail.
T'es le super avocat qui est dans les journaux.
Mon nom des les journaux ne me rapporte pas plus d'argent.
Je me fais $50,000 par an.
Et tu as dit que tu serais avocat de société.
Là ce qui m'intéresse c'est que t'étais censé être mon grand frère et en fait, t'as fait quoi ?
Je sais ce que j'ai fait.
Alors que tu sais que je ne peux pas faire un prêt pour toute ma vie.
Quand vas-tu prendre tes responsabilités pour tes propres problèmes ?
Qu'est-ce que tu crois que j'essaie de faire bordel ?
Et il est hors de question que t'acceptes un sou de sa part.
Prendre son argent ne changera pas ce qu'il a fait à papa.
C'est des conneries, et tu le sais, et je ne vais pas te laisser faire ça.
Suis-je fou, ou est-ce la même robe que tu portais la dernière fois que je t'ai vu ?
Tu dois être fou, parce que je ne porte jamais 2 fois la même robe.
Alors tu dois dépenser une fortune dans ta garde robe.
Mais je dois dire, que ça en vaut la peine.
D'un coup, j'ai l'impression que tu ne fais pas que passer.
Je veux qu'on avance plus vite.
Harvey, on avait un accord.
J'ai pris des risques pour toi, et notre accord ne change pas.
Combien Marcus a-t-il perdu cette fois ?
C'est ça oui.
Dis plutôt qu'il doit de l'argent à quelqu'un.
Ce que je sais c'est que soit tu m'aides, soit Charles Forstman m'aide.
A toi de voir.
Harvey, je peux pas t'obliger à m'écouter. Mais je ne vais pas te laisser venir ici et me faire du chantage avec une offre à la con d'un banquier douteux, alors fais ce que tu veux.
Vous pouvez bien acheter tout le pain de mie du monde, Eric, vous ne pourrez pas l'emmener en prison.
Que faites-vous ici ?
Vous rappeler que quand ils auront trouvé l'argent, tout va dégringoler.
Ils ne trouveront pas l'argent car il n'existe pas.
Pas sur vos comptes, mais je sais des choses que Cahill ignore.
Forstman l'a donné à un de vos proches, et si je le lui dis, il sera trop tard.
Nous savons tous les deux que vous êtes plus malin que ça.
Je suis là pour vous faire accepter un marché et dénoncer Forstman.
Vous n'avez pas le pouvoir de faire une offre.
Moi non, mais Cahill oui si vous me laissez vous représenter.
Vous voulez que je laisse un renard garder le poulailler ?
Alors pourquoi ne pas prendre ma carte ?
C'est ridicule.
Ça pourrait être 30 proches de Woodall, ou aucun d'eux.
Je sais, mais c'est notre boulot.
Non, notre boulot c'est qu'Harvey chope Forstman.
C'est juste qu'il n'a pas besoin que moi je lui en parle.
Je viens de te dire qu'il ne veut pas l'entendre.
Et depuis quand ça t'arrête ?
- C'est différent.
Alors on lui dit tous les deux.
Harvey, Norma est décédée.
- C'est pas ce que j'ai voulu dire.
- Mais tu l'as dit.
Je ne vais pas en parler car il ne s'est rien passé la nuit dernière.
Parce que ça aurait été une erreur, et tu le sais.
Ce que je sais c'est que quelque chose s'est passé, et tu as fui, mais pas avant que tu m'ai dit que tu m'aimais.
J'ai dit ça parce que je voulais que tu te sentes mieux.
M'aimer comment ?
- Pourquoi faut-il toujours...
C'est ce que je pensais.
Soit tu ne peux pas répondre, soit tu ne veux pas, ce qui est une connerie parce que manifestement, tu ne me regardes pas juste comme ça.
Tu es capable de me regarder de cette façon. Mais tu ne veux pas que ces deux mondes se mélangent car tu as peur de risquer quoi que ce soit.
Parce qu'on a tout.
Personne ne sait où j'habite.
Vous allez me dire ce qui vous a fait changer d'avis ?
Allons-y
Vous le voulez ?
Le voilà.
Donc autant que vous partiez dès maintenant.
- Je n'ai pas de problème.
- Je pense que si.
Quand on gagne à chaque fois, ce n'est pas un problème.
Je pense que je t'aime bien, mon vieux.
Je pense qu'on aurait besoin d'une minute de plus.
Vous êtes chanceux que je ne prenne pas cette caricature de dernière demeure et que je vous l'enfonce dans le cul !
Oh s'il te plaît ne pars pas dans la compassion.
Pourquoi tu ne joues pas le rôle de la méchante ?
Je ne suis pas Norma.
Elle est partie... et ça ira.
C'était une mégère !
Mais c'était ma mégère.
Je suis vraiment désolée.
Tous les deux ?
Nous avons passé 2 de nos 5 jours dessus, et on n'a toujours pas de nom, donc on pense qu'il est temps de considérer...
Ce qui veut dire qu'on veut tous les deux aider.
Tu penses que je ne me suis pas demandé comment avoir Forstman une centaine de fois ces 12 dernières années ?
Alors pourquoi tu ne l'as pas fait ?
Harvey, je ne dis pas...
C'est Charles Forstman.
- Il n'y a pas d'autre moyen.
C'était un fiasco.
Tu m'as aussi dit qu'il avait besoin d'entendre ce qu'il ne voulait entendre.
Tout ce qu'il a entendu c'est, qu'il ne peut pas nous faire confiance.
Je ne le remets pas en cause.
Je suis la personne la plus proche de toi, et je ne serais pas sur ton arbre généalogique.
Je suis sérieuse.
On a épuisé toutes les personnes qui étaient reliées à lui.
Peut-être qu'il est temps de trouver qui ne l'est pas.
Maintenant je ne comprends vraiment pas pourquoi Harvey ne te respecte pas.
Trop tôt.
Je peux prendre n'importe laquelle ?
Je peux conduire une superbe voiture et je peux vous botter le cul.
Prenez par exemple, quel est son nom... DuPont ?
Le truc est, qu'après ce que tu as fait l'autre jour, pourquoi ce n'est pas toi qui t'en occupe ?
Parce que c'est l'affaire de Cameron.
Si j'étais lui, ce serait la tienne.
Harvey, tu es son joueur star, et il ne te met même pas sur le terrain.
Et en plus de ça, il n'a pas les couilles d'annoncer s'il va s'occuper de DuPont ou pas.
Ne vous inquiétez pas pour Cameron Dennis.
DuPont va avoir ce qu'il mérite.
De quoi vous parlez ?
Tu es loyal au mec pour qui tu travaillais.
J'aime ça.
Vous m'avez juste raconté de la merde à son sujet pour voir si je le balance ?
Et tu ne l'as pas fait... ce qui veux dire qu'on a pas besoin de faire de course.
Eh bien, parfait Charles, mais on va quand même faire la course.
Me raconter pas de bobards.
Vous avez confronté Eric Woodall hier matin dans son supermarché ?
Je ne suis pas d'humeur Harvey.
Avez vous approché le suspect d'une investigation de la SEC dans le but de l'intimider ?
Je l'ai approché dans le but de me faire engager comme son avocat.
Et à la place il affirme que je vous ai envoyé là-bas pour l'intimider.
Il va soit croire ce que je lui dis ou couvrir ses traces.
S'il couvre ses traces vous devrez être là.
Ça ne vous a pas empêché de me suivre.
Assez.
Il a déposé plainte pour harcèlement contre moi.
Si on fait ça, rien ne tiendra la route.
On risque de ne pas l'avoir car je n'ai rien.
Laissez-moi vous donner une motivation suffisante.
Donc s'il est exonéré, contre qui pensez-vous qu'il va se retourner en premier ?
Au lieu d'aller dans le New Jersey pour vos courses, trouvez-moi quelque chose à utiliser.
Tu bois toute seule ?
Que ce passe t-il ?
Pourquoi ne dirais-tu pas pourquoi tu es là?
Cahill a du mal à avoir des preuves contre Forstman et Woodall.
J'ai entendu ça.
Alors tu dois savoir que si Woodall garde son travail, il peut s'en prendre à Louis.
J'ai pu faire le calcul, et toi aussi, donc...
Je peux peut être les aider à avoir Forstman... sur quelque chose d'autre.
Est-ce que ça à un rapport avec ce qu'il t'a offert pour ce boulot il y a 12 ans ?
Oui.
Je t'ai dit que cet homme était un problème.
Et je t'ai dis que je n'abandonnerai pas Marcus. et tu avais tort à propos de lui.
Donc ça a un rapport avec Marcus.
Oui.
Alors qu'est-ce que tu veux ?
J'ai besoin de ton aide pour me remettre les idées au clair.
Donc je ne suis pas sur que je peux t'aider à mettre tes idées au clair parce que maintenant... les miennes ne le sont pas.
Attend une seconde.
Est ce que ça a un rapport avec ce Forstman te payant un verre l'autre soir ?
Je croyais que tu ne savais pas qui il était.
Eh bien, j'ai cherché car je pensais que j'allais travailler pour toi.
Et je te le dis, il est louche.
Car il a une mauvaise réputation ?
Je me fiche de sa réputation.
Tu ne le sais pas encore mais je connais les gens souvent mieux qu'ils se connaissent eux-même.
Tu essayes juste de me faire rester pour que tu puisses travailler à mon bureau.
Tu fais une erreur si tu acceptes de travailler pour cet homme.
Je suppose que je fais une erreur, parce que j'ai déjà accepté.
Alors tu la gardes ici, après tout.
Je ne pouvais pas la jeter du haut du toit après que tu m'aies vu pleurer.
J'en suis contente.
Je ne pourrais jamais te remercier.
Je t'en prie.
Pour tout te dire, j'avais besoin de ça plus que tu ne le penses.
Il y a quelque chose dont tu ne t'es toujours pas occupé.
Tu dois commencer à chercher une nouvelle secrétaire.
Louis, je ne peux pas.
J'ai compris.
On est mieux en tant qu'amis.
Merci, Donna.
Est-ce que Mary Ann McGrath est ici ?
Nous aimerions lui parler d'un dossier en cours.
Mais elle n'a que 55 ans.
Je ne sais pas vraiment, mais je ne pense pas qu'elle recevait les meilleurs soins.
- Merci.
Ma mère a 55 ans.
Je n'aime pas ça autant que toi. Mais ça ne nous regarde pas.
Je sais.
Ne te fâche pas.
Conchita dit à tout le monde que je ne suis pas là.
Vous savez de quoi je parle.
DuPont Investments s'est écroulé aujourd'hui, vous l'avez vendu à partir d'une confidence que je vous ai faite.
Peut être que tu n'es pas le bon gars pour moi finalement.
Vous pensez que je veux toujours travailler avec vous après ça ?
Tu voulais de la compétition et de l'argent,
Ensuite tu pourras aussi bien ajouter ton nom à la mise en accusation puisque tu as déjà partagé les bénéfices.
De quoi vous parlez ?
Jette un coup d'œil à ce chèque.
Mais tu peux deviner où les 150 000 sont partis.
Qu'est-ce que tu as fait ?
Tu vas briser son petit cœur.
Il pense que cet argent vient de toi.
Et arraché de l'argent des mains d'un accro aux jeux, va faire disparaître ses rêves, qu'une seule fin possible.
Alors tu peux soit bouder à ce propos... ou tu peux l'embrasser et prouver à tout le monde que j'avais raison lorsque j'ai dit que je voyais quelque chose de spécial en toi.
Un jour les rôles seront inversés Charles.
J'ai entendu ces mots de tous les perdants que j'ai rencontré.
A un de ces jours mon pote.
C'est la première femme de Woodall.
Et à quoi sert l'argent ?
Et Mary Ann ne pouvait rien vous dire car elle ne parle pas.
Ce qui fait que nous n'avons aucune preuve.
Avec Mike.
Alors pourquoi n'est-il pas là ?
Ma suspension va bientôt être levée.
Je ne compterais pas là-dessus.
On a trouvé Mary Ann.
On m'a dit qu'elle était bien dans son nouvel établissement. Vous savez, celui que Forstman paie.
Fils de pute.
Si c'était vraiment terminé, vous seriez avec Sean Cahill, ça veux dire que vous souhaitez toujours conclure un accord.
Je veux que vous vous retourniez contre Forstman.
Vous m'avez approché pour la seconde fois en trois jours et balancer le nom de Mary Ann comme une monnaie d'échange, et vous pensez que je vais vous aider ?
Dégagez.
Eric, s'il vous plaît.
Je savais que je devais chercher quelqu'un à qui vous teniez car Forstman m'a fait la même chose.
Il trouve une faiblesse et l'utilise jusqu'à ce qu'on ne puisse plus lui résister.
Beaucoup d'entre vous ne le savent pas, mais en vérité, je détestais Norma.
Je détestais ses sabots, sa moustache, ses stupides pulls de saison.
Mais ce que je détestais le plus c'était son histoire favorite à propos de Abe Vigoda qui l'avais demandé en mariage en 1975.
Tu as refusé, et c'était ton plus grand regret.
Ne laisse pas le temps passer.
Ne laisse pas les gens que tu aimes partir sans leur avoir dire ce que tu ressens pour eux, parce que la vie continue, et puis c'est terminé.
Et je n'attendrai pas une minute de plus pour te dire ce que tu représentes pour moi.
Je t'aime, Norma.
Merci, Louis.
C'était une belle cérémonie.
C'était magnifque, Louis.
La vérité c'est que tu me connais mieux que je ne me connais moi-même.
Vous voulez m'épargner ou juste admettre l'avoir fait ?
Parce que tu as convaincu Woodall de me laissé tomber ?
Ce que j'ai dit c'est que vous étiez un connard arrogant qui a passé sa vie à manipuler les gens.
Et tu es le perdant qui ne pense qu'à la compétition.
C'est pas ma faute si tu ne peux pas me battre.
Je peux cette fois.
Je ne pense pas mon vieux, parce que... Il se retourne contre moi, Je me retourne contre toi.
Oui nous l'étions.
Tous les trois nous y étions.. Toi, moi et ton frère.
Laissez mon frère en dehors de ça.
Aucune chance.
Ne laisse pas cette chose Avec Woodall tranquille, quand j'en aurai fini, tout le monde saura qu'il y a 12 ans, tu m'as donné un pourboire, et tu t'es assuré que ton petit frère en profite.
Je ne vous ai rien donné du tout.
Vous m'avez trompé pour avoir des informations internes et vous m'avez fait chanter en donnant de l'argent sale à Marcus sans qu'il le sache.
C'est peut être la vérité, mais ils ne l'entendront jamais de moi.
J'ai bien peur qu'ils viennent de le faire.
Qui êtes vous ?
Je suis le mec du SEC qui n'est pas dans votre poche.
C'est comme ça que j'ai su quand allumer ceci.
Tu portes un micro ?
Pour quelqu'un dont le film préféré est Wall Street, ça doit être plutôt embarrassant.
Enfoiré.
Vous avez peut-être eu le meilleur de moi en 12 ans, mais pas cette fois-ci.
Souvenez-vous de ce que ça fait, parce que moi je n'oublierai pas.
Harvey, ce n'est pas terminé.
Ce sont les mots prononcés par tous les perdants que j'ai rencontré.
A un de ces jours, mon vieux.
2 à 2.
Il n'a pas touché mes parties.
Noir, deux sucres, une goutte de vanille.
Comment sais-tu comment je prends mon café ?
De la même manière que je sais que tu n'a pas pris le boulot.
Tu sais que je ne l'ai pas pris car je suis là aujourd'hui.
Je t'ai dis que je connaissais les gens mieux qu'eux-mêmes.
Qu'est-ce que tu as fait de Tina ?
J'ai demander à la grosse Bertha de la transférer.
- A qui ?
- Ça t'importe vraiment ?
Je prendrais une balle pour toi.
Littéralement.
Feras-tu au moins un peu de travail de secrétaire ?
Regarde ce que j'ai fait à ton calendrier, champion.
Merde alors.
Tu as fait ça quand ?
Je te l'ai dit, je ne suis pas une secrétaire comme les autres.
Je suis Donna.
Tu le feras après avoir goûté.
Oh mon Dieu, c'est incroyable.
Quand apprendront-ils ?
Tu arrives pile poil.
Qu'est-ce qu'on fête ?
Notre victoire.
- Moi aussi.
Où étais-tu ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu es la femme la plus incroyable que j'ai jamais rencontré, et tu n'es pas seulement magnifique, tu es douce, attentionnée, et gentille et brillante et têtue.
Fais-tu ce que je crois que tu es en train de faire ?
J'ai appelé ton père aujourd'hui.
Et je suis allé faire nettoyer la bague de ma Grand-Mère.
Tu es toute ma vie.
Veux-tu m'épouser ?
C'est magnifique.
Elle la portait tous les jours pendant presque 60 ans.
Alors moi aussi.
Quoi de neuf tête de noeud ?
Je ne t'avais pas parlé depuis longtemps, et je voulais voir comment tu te portais.
Comme je disais, ça faisait un moment qu'on ne s'était pas parlé, et tu me manques.
Rien d'autre.
Je t'aime, Harvey.
Rien ne pourrait être plus faux.
Ça ne marche plus pour moi.
Donna, je comprend ce que tu ressens, mais tu viens de traverser une grosse épreuve, avec ce procès, et... tu dois te laisser du temps.
Je ne démissionne pas.
Je vais travailler pour Louis.
Donna, s'il te plaît.
Il y a 30 ans, j'ai trouvé Le Livre des Mort.
Maintenant parce que j'ai lu ce livre...
Tu as vu quoi ?
Ma mère.
Elle est morte.
Tu peux pas échapper au mal, Ash !
Regarde-moi !
Ash !
Ça, mes amis, c'est la façon de le faire.
Écoute, je sais pas où t'as appris à tuer ces trucs, mais si ce que j'ai vu...
Ils disent être des Deadites, et je dirais que c'est un cadeau de Dieu, mais ce serait donné au mec là-haut un peu trop de crédits.
Très modeste, mais écoute, si le truc que j'ai vu chez mon père est un Deadite, alors il est en grand danger.
On a dépassé ce stade.
C'est pour ça qu'on doit faire traduire ce livre et trouver l'incantation qui remettra le couvercle sur toute cette merde.
- Désolé, impossible.
Je peux pas juste l'abandonner.
Merde.
On dirait que ta copine a volé ta moto.
J'ai essayé de l'en empêcher mais elle voulait pas m'écouter.
Je vais filer pour m'occuper du livre.
On se capte au retour.
Au sujet du livre... elle l'a pris.
Elle l'a pris ?
Je peux t'emmener chez son père.
Très bien, essuie tes pieds et monte.
Donc tu crois que la mère de Kelly s'est transformée en Deadite ?
Les mères ressuscitent pas juste comme ça.
Si celle de Kelly se promène, je vais probablement devoir lui couper la tête.
OK, mais j'ai pas... je veux pas mourir comme la plupart des gens.
T'as des tuyaux sur comment se battre ?
Crois-moi, une fois qu'on t'aura frappé à la tête, ça viendra tout seul.
J'arrive même à avoir les couilles de me battre à moins de m'être fait prendre un coup dans la gueule.
On dirait que t'en as pris un tas.
Je sais pas pour ça.
Oh, mon Dieu, M. Roper !
Merde !
Pauvre vieux raté, tu ne vaincras jamais le mal !
OK, merci, ton conseil me restera en tête.
Ça ressemble à ça d'être toi ?
Oui, à peu près.
J'ai jamais tué mon patron avant, alors ça c'était nouveau.
C'est le truc le plus effrayant qui m'est jamais arrivé.
Au début, je me disais : "Il a vraiment voulu le dire comme ça ?"
C'est pas mon premier rodéo, gamin.
T'as pas une serviette ou un autre truc que je pourrais emprunter ?
Merci.
Vous êtes de la police ?
Il y a eu beaucoup de morts ici dernièrement.
Oui, plus qu'on ait jamais eu.
Agent spécial Fisher, Police d'État du Michigan.
Il est possible que cela ait un lien avec les meurtres de l'autre nuit.
Vous savez qui... qui vivait ici ?
Je connais pas son nom, mais il a toujours été un vrai enfoiré envers ma femme, mes enfants et moi, et plus ou moins envers tous ceux qui le connaissait.
Vous avez entendu ce que j'ai dit ?
Oui, les prostituées, c'est noté.
Je suis presque sûre qu'elle en avait d'autres.
Merci pour l'aide.
Pitié, ne nous faites rien.
Prenez ce que vous voulez, mais ne touchez pas à ma famille !
Mon Dieu, qu'est-ce que vous faites là ?
Merde.
Pourquoi vous êtes couverts de sang ?
Je suis chasseur et je n'ai jamais vu un cerf exploser.
Peut-être que vous chassez pas le bon cerf.
Vous pouvez nous excuser un instant ?
Non, mais lorsqu'il s'agit du Mal, si un truc a l'air trop bien pour être vrai, c'est que ça l'est.
Et maintenant, mon livre.
Chérie, tout va bien ?
Maman, papa, c'est mon ami, Pablo.
Chérie, ça va.
La seule chose dont je me souvienne, c'est d'avoir conduit vers le magasin dans une terrible tempête, et d'avoir traversé la barrière de sécurité, et puis... rien pendant des mois.
Ils ont dit qu'elle s'était noyée mais ils n'ont jamais trouvé de corps.
Alors, on a jamais perdu espoir.
Que c'est émouvant.
Écoutez madame, je sais pas à quoi vous jouez, mais je veux mon livre, et je le veux maintenant !
Oui, c'est lui.
Il a l'air plus stupide en vrai, mais ça y ressemble beaucoup.
Es-tu celui derrière tout ça ?
Amanda, que fais-tu ici ?
Laisse-nous une seconde.
J'ai juste pensé que s'il y avait un lien avec ce qui s'est passé l'autre nuit, alors...
Fisher, tu es un agent qui a été impliqué dans une fusillade.
Tu n'es pas supposée être à proximité d'une scène de crime en ce moment.
Bouge pas.
T'as quoi ?
Alors tu m'as menti ?
Tu sais que je t'ai fait confiance, Pablo !
Je suis désolé, mais au moins tout va bien et on va dîner gratuitement.
Tu crois pas aux foutaises de Maman, pas vrai ?
J'ai vu qu'ils étaient marrons et adorables. comme sa fille.
Ils peuvent se déguiser en humain et quand t'es tranquille, boum !
C'est juste une tempête, Pablito.
Écoute, Ash, je pense que t'es vraiment parano là.
Si t'attrapes un petit poisson, tu vas pas le manger.
Non, tu l'utilise comme poisson-appât pour attraper la baleine.
Je suis la baleine, Pablo.
Oui, ça j'ai pigé.
Et Kelly...
Elle est l'appât.
Oui, exactement.
Malheureusement pour Maman, cette baleine nage avec un flingue.
Elle attend juste que je baisse ma garde.
C'est pour ça qu'elle nous a invité à dîner.
Tu tiens le coup ?
Tout ça doit être un grand choc pour toi.
Je préférerais ne pas avoir d'arme au dîner.
Les docteurs ont dit que je finirais éventuellement à me souvenir de tout.
Je parie qu'ils l'ont dit.
Alors, quels sont vos plans, Maman ?
Maintenant que vous êtes revenue, c'est quoi votre gros plan ?
Juste essayer de tout remettre à la normale.
Merci.
- Votre livre favori ?
Le vieil homme et la mer.
Vous attendez quoi ?
Vous savez que vous voulez une part de ça.
Pablo, crois-le ou pas, mais le mec vieux et grossier que t'as amené est en train de gâcher mon "moment maman."
Ash, tu as tort et j'ai raison.
- Maman ! - Tu m'entends ?
Suzy, Suzy !
Chérie... ?
Kelly, s'il te plaît.
S'il te plaît, aide-moi.
Tu as quitté la table sans demander à papa.
On peut la sauver.
Ta cuisine, c'était de la merde.
Bonne nuit, Ashley.
Maman, s'il te plaît !
C'est l'heure de mourir !
T'as raison.
Bonne nuit, maman.
J'ai toujours détester faire ça.
ça ma emporter, aussi.
Ash, je ne suis pas désolé d'avoir pris ton livre. de vous faire venir ici.
Moi non plus.
Parfois la baleine a besoin de son poisson d'appât pour lui rappeler où il se trouve dans l'océan.
Kelly, si tu détestes vraiment ce qui a fait ça, tu devrais venir avec nous.
Engageons le combat contre elle.
Je veux dire, je suppose que je ne sais pas quoi faire d'autre.
Eh bien, elle ne devrait pas être seule maintenant.
On croirait moi quand j'étais plus jeune.
Deadites a ruiné votre vie et vous êtes chauds comme l'enfer.
Ok, allons à la librairie. et appuyez sur le bouton d'annulation sur ce BS une fois pour toutes
Tu sais qu'ils étaient juifs, pas vrai ?
De toute façon, tu es prête.
Parce que tu fais confiance à tout le monde !
J'étais destiné à faire partie de cette meute.
J'ai des terreurs nocturnes.
Je me demande si les règles de notre monde surnaturel ne sont pas aussi rigides que je le pensais
Quelqu'un de ton âge devrait être heureux d'avoir encore des cheveux à couper.
Je te trouve superbe.
Merci, fils que j'aurais dû avoir.
C'est une femme, Stiles.
Je veux savoir.
Qu'est ce qui est raisonnable ?
Non,shériff.
Ils réclament entre 3 et 5 ans.
Bon, montons dans le fourgon et discutons d'un arrangement qui te fera sortir dans 2 ans.
Je vais te tuer.
Si tu penses que ça me choque, rappelle-toi que c'était bien renseigné dans ton Inventaire de l'Expérience de la Colère.
Sortez le prisonnier.
Je ne suis pas en colère au point de jeter une brique par ta fenêtre.
Coincé là, pour toujours.
Sortez-le d'ici !
Qu'est-ce que l'Inventaire de l'Expérience de la Colère ?
C'est un test que tu as quand tu veux devenir adjoint.
Ce type voulait être policier ?
Au moins maintenant il a une expérience totale de l'application de la loi.
Tu voudrais bien ralentir ?
Je ne pense pas que ce gamin soit pressé d'aller en prison.
Que-ce qui se passe ?
Sors de la route !
Sors de la route !
Appuie sur mon frein !
Il y a quelque chose sur le toit.
Les signales chimiques ?
Je suis bien conscient que tu analyses mon état émotionnel.
Tu vas bien ?
Braeden m'a envoyé ça il y a quelques heures.
C'est la première vraie information sur le Loup du Désert en plusieurs mois.
En fait, maintenant la position recommandée est 9 h et 3 h.
À 10 h et 2 h, si l'airbag se déployait, il pourrait te casser les pouces.
Ils guériraient.
Garde ta force.
Et essaie de ne pas casser ta magnifique nouvelle voiture.
9 h et 3 h.
S'il te plait, tais-toi.
Et essaie de rester sur la route.
Tu as dit, " tourne le volant. "
Peut-être que tu devrais appuyer plus fort sur l'accélérateur.
Lydia, on se dirige au centre ville.
Non.
On continue.
Tu es sûre ?
On y est presque.
Appelle le 911.
Je ne crois pas.
Tout les officiers le recherchent, mais tu pense pouvoir le trouver plus rapidement ?
Je peux essayer.
Papa, et si le coupable n'était pas Donovan ?
J'imagine que tu as déjà une théorie ?
Je pense que oui.
- Scott, c'est toi ?
- Oui, j'ai trouvé Donovan.
Stewart.
Tracy Stewart
Tu es un Kitsune.
Je ne sais même pas ce que c'est.
J'apprends encore.
Qu'est-ce qu'on fait si on l'attrape ?
Je propose qu'on l'abatte.
Intense.
Je veux mon avocat.
Ton avocat est mort.
Je veux un autre avocat.
Je sais que tu as vu quelque chose.
Tracy a tué son père et méchamment blessé deux officiers.
Une fille seule contre trois hommes.
Je sais pourquoi on n'à pas trouvé Tracy la nuit dernière.
Elle était à l'hôpital.
Elle faisait quoi ?
Tuer son psychiatre.
Dis le à Scott, mais dis-lui que je ne veux pas qu'ils s'en mêle pour le moment.
Ne devrait-on pas l'embaucher?
Je commence à me le demander.
Donc ils le méritaient ?
Elle est douée dans son bouleau.
Je suis contente de voir où sont tes priorités.
Puisque tu maîtrise le sujet, pourquoi tu ne nous commenterais pas la lecture de hier soir.
Est-ce que ça va ?
Tu es censé être dans cette classe, au moins ?
Hey, on doit y aller.
Est-ce que ça va ?
Tracy.
Tracy, laisse-là partir.
Ils arrivent.
Ils arrivent pour nous tous.
Elle n'était même pas censé être dans notre classe.
Tu as besoin d'aide pour aller chez l'infirmière ?
Je pense pouvoir me débrouiller.
Ils l'emmènent à la clinique vétérinaire ?
Oui, pour voir si Deaton peut comprendre ce qui lui arrive.
Alpha.
Si c'est un loup garou, elle à bien un Alpha ?
Quelqu'un sait si un nouvel Alpha est arrivé ici ?
Nous la connaissons.
Et sa meute.
Ses pupilles se dilatent normalement.
Sa fréquence cardiaque est de 250.
Présence de greffe de peau sur l'épaule droite.
Pour ce qui est de la substance sur ses lèvres, je n'ai jamais vu ça.
Elle n'a pas tort.
Dans tous les cas, je vais devoir prévenir mon père qu'elle est ici.
Non.
Peut-être.
Ne t'inquiètes pas pour ça.
Que cherchons-nous ?
Je ne suis pas sûre.
Je suis surtout juste en train de suivre un sentiment.
Tes préssentiments nous conduisent souvent vers des cadavres.
Eh bien, dis-moi si tu en trouves un.
Ouais, c'est ce dont j'ai peur.
Toi et moi, on pourra partir d'ici sans aucun problème.
Bizarre.
Scott, tu peux la retenir ?
Je vais essayer d'autres tests désagréables.
Tu vas avoir besoin d'une plus grande lame.
Satomi aurait pu la changer sans que tu le sache ?
Ou tu peux être né comme ca, comme moi et ma soeur.
Satomi nous a accueilli après la mort de notre famille dans un incendie.
je crois que j'ai trouvé quelque chose.
Regarde ça.
Il essayait de l'aider.
Pourquoi elle voudrait le tuer comme ça ?
je crois qu'elle ne se contrôlait pas.
Mais ce n'était même pas la pleine lune.
ils n'avaient aucune idée de ce qu'ils faisaient.
Ça s'appelle du somnambulisme criminel.
Elle est toujours dans une terreur nocturne.
C'est intéressant.
Quoi de neuf ?
C'est ma mère.
Aide-moi à la retourner, s'il te plaît.
Le conducteur n'a pas eu d'attaque ou de crise cardiaque.
Je crois savoir ce qu'elle est.
Tu veux bien nous éclairer ?
Parce que ça ne se présente pas bien.
Ce n'était pas un loup-garou.
Kanima.
Scott l'a fait.
Une fois, mais ça m'a presque tué.
Nous aurions dû la tuer.
Maintenant elle est sûrement en chemin pour tuer quelqu'un d'autre.
Docteur, Comment se concentrer ?
Pense à une partie du corps.
Vois le dans ton esprit et ton corps suivra.
Je crois que je l'ai trouvé.
Tu vois le collier ?
Non, je ne le vois pas.
Elle n'est pas tombée dedans.
Elle a été enterré.
Intense.
Je suis presque sûr d'avoir sentie ma jambe droite bouger.
Que se passe-t-il ?
Il n'y a plus de temps.
Attends, ce n'est pas un loup-garou.
Sauve-la.
Comme son psychiatre.
Et peut-être que c'est pour ça qu'elle était à l'école.
Non, tu as raison.
Ma mère.
Et si Tracy était venue à l'école pour la trouver.
Où est-elle maintenant ?
À un rendez-vous.
Merci de me retrouver ici, ça a été une journée mouvementée au poste.
Moi aussi.
Clark ?
Qu'est-ce que tu fous ?
Je ne peux pas bouger.
Maman, elle arrive.
Tracy vient pour toi.
Pourquoi ce n'est pas là ?
Elle est sans doute revenue pour ça.
Je ne pense pas que ce soit celui-là ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
C'est un autre trou.
Alors qui est sorti de celui-là ?
Kira, attention!
J'ai entendu à propos de Tracy, je te cherchais.
Nous l'avons perdue.
C'est Theo ?
Laissez-moi aider.
Ça veut juste dire que je peux vous aider a attraper cette fille.
Je peux t'aider.
Attention...
Il faut lui faire comprendre.
Elles ?
Tracy ?
Tu ne rêves pas.
Tu ne rêves pas, Tracy.
Terminal.
À quoi sert ce livre ?
Il active la mémoire centrale du cerveau.
Ralentis.
La louve du désert.
On n'aurait pas du lire ce livre.
Chimères.
Deux chimères mortes.
Et huit nouvelles.
Ça en fait dix.
Peut être onze.
Nos techniciens ont confirmé quelque chose ...
Il y a eu défaillance de verrouillage de la cellule et des caméras à cause de quelque chose d'électromagnétique
Vous avez dit que ces gars ...
Les Monstrueux Médecins.
On les appelle comme ça ?
Ils ont libéré Donovan ?
C'est comme ça qu'ils sont entrés à Eichen ?
Si oui, il est surement mort.
Pas avant d'avoir vu le corps.
Tu es inhabituellement silencieux.
Ne devrait-on pas essayer de comprendre pourquoi eux ?
Ils ont un point commun.
Quelque chose qui les rend bons pour l'expérience.
Une chose qui les rend spéciaux.
En garde.
Tu bloques les attaques au visage tout en gardant un œil sur ton ennemi.
Prête ?
Quand tu veux.
Mémoire procédurale.
Donc on cherche un comportement anormal ?
Quiconque qui semble à bout ou bizarre.
Tout le monde n'est pas bizarre au lycée ?
Pas faux.
Tracy a commis des meurtres en série après avoir lu ça.
Tu penses que c'est une mauvaise idée ?
Je pense que Malia renversée par une voiture aurait pu être mauvais.
C'est pour ça que vous ne l'avez pas fini, c'est ça ?
On va le finir.
Scott, je suis venu ici pour trouver une meute.
Je n'avais pas prévu d'en regarder une se décomposer.
Le livre est tout ce que nous avons.
Je vais le lire aussi.
Le club de lecture de ma mère à du vin.
Il ne lisent sûrement pas de livres qui causent des hallucinations.
C'est pourquoi Malia est ici.
Pour qu'aucun de nous ne se jette sur la route ?
Ou pire.
Comme ce qui est arrivé à Judy.
Chapitre 14.
Ma mère devrait peut être le lire.
Elle pourrait se souvenir d'une fille avec une queue Sautant au plafond et attaquant tout le monde.
Si ça marche.
Ça doit marcher.
Comment ça ?
Je crois les avoir vus pendant mon opération.
Quelqu'un sent quelque chose ?
Fatigue.
Faim.
Je pense qu'il parlait du livre.
L'accident, c'était comme un film ou tu étais complètement dedans encore ?
Dedans.
Rien.
Tu n'es pas en train d'abandonner ?
Je repose mes yeux.
Mon bâton fluo est cassé.
Il est juste éteint.
Ils ne sont pas éternels.
Je peux être remboursé ?
Je déteste les soirées tous publics.
43 dollars.
Je ne veux pas de ton argent.
J'essaye de rattraper la sixième année.
Rien ne te le fera faire pour la sixième fois.
Oui, mais comment déclencher un souvenir dont on ne se souvient pas ?
On se surveille ok ?
Oui, et surveille les huit autres. Potentiellement les Chimères suicidaires.
Et garde un œil sur les Monstrueux Médecins.
Je commence à voir le charme d'un troisième œil.
Ainsi, alors que l'introduction du crapaud buffle, sonnait comme un bon moyen de faire face a l'infestation du scarabée en Australie, malheureusement, le crapaud a aussi décidé de manger tout ce qui l'entoure.
Une fois l'espèce envahissante introduite, tout change.
Lydia, tu sais que c'est pour le mieux.
Je cherchais juste ta mère.
Je veux dire Mme Martin.
Tu vas bien?
Est-ce que cela a l'air "bien"?
Depuis combien de temps cela dure?
Trois ans.
Années?
C'est le stress.
As-tu essayé de ne pas prendre les matières les plus ardues à l'école?
Je t'avais dit de rester dans la voiture.
Lydia, je t'ai dit de rester dans la voiture.
Pourquoi as-tu fait ça?
Je t'avais dit de rester dans la voiture.
Ils arrivent, Lydia.
Ils arrivent pour nous tous.
Ça va bien ?
Tu t'es souvenu de quelque chose.
Maman, je vais bien.
Ce n'était rien.
Maman, je vais bien.
Je te le promet.
La science fiction te plait pas ?
C'est le livre, n'est ce pas ?
Vous étiez tous censés le finir hier soir.
Ouais, je n'ai pas encore fini.
Et ma moyenne en Anglais est proche de C-.
Pourquoi ?
Parce que j'en ai rencontré une.
- "moshi" signifie bonjour. - Mais il y a une raison pour qu'on le répète 2 fois au téléphone.
Selon le folklore Japonais, les esprits renards ont des difficultés avec le langage.
Et la façon de prouver que tu n'es pas un renard, quand tu répond au téléphone, tu dis "moshi" deux fois.
Tout comme le livre.
Tout n'est qu'une ruse de langage.
C'est pour ça que je ne peux pas le lire ?
Je jure que ce n'était pas moi.
Tu as oublié de le signer.
Tu vas me dire pourquoi tu abandonnes?
Un problème d'horaire.
Pourquoi as-tu choisi ce cours ?
N'est-ce pas requis pour l'université de ton choix ?
Ça n'a pas d'importance.
Que se passe-t'il ?
Maman...
Où est Roxy ?
Chéri, c'est fini pour elle.
Où est Roxy ?
Scott tu dois respirer.
Un dard de scorpion visible protubérant d'un des membres ?
Désolé.
Ce n'est pas la meilleure année pour les problèmes de self-control de Liam.
Scott, allez.
Merci.
Que fait-on ici alors que tu as déjà eu ton souvenir réprimé ?
Je ne suis pas censé savoir ça, si ?
Pourquoi n'as-tu rien dit ?
A propos de quoi ?
Pourquoi tu n'en as pas parlé à Scott?
Je ne pensais pas que tu voulais que je le fasse.
Je ne veux pas.
Tu veux savoir pourquoi?
Pas vraiment.
Je n'ai besoin d'aucune faveur.
Alors que veux-tu?
Je veux entrer dans la meute.
Cela ne dépend pas de moi.
Si tu veux raconter à Scott ce que tu as vu, raconte-lui.
Et t'es censée être embarrassée par tes parents, pas ta sœur.
Dois-je te rappeler qu'une bouteille coûte 200 dollars?
Quoi ?
Rien.
C'était Liam Dunbar ?
Il est mignon.
Ça va aller ?
C'était juste le souvenir qui m'a heurté.
Le truc psychosomatique.
Voulais-tu parler de quelque chose?
Je n'ai pas fait que l'entendre.
J'ai trouvé un site qui peut le traduire.
Son cas s'aggrave ?
Elle a une aura tout autour d'elle.
Et pour être honnête...
Je ne sais si je pourrai encore lui faire confiance.
Tu peux allumer ?
Demande à quelqu'un.
Je pensais que c'était un truc auditif.
Je veux quand même voir ce que j'entends.
On a des problèmes de courant depuis une heure, l'équipe d'entretien arrive pour vérifier.
Pour l'instant cet étage fonctionne avec l'éclairage de secours.
Mais tu as dis que c'était plus un truc d'écoute.
Ça c'était certainement pas Kira.
C'est une chimère.
Où est Kira ?
Ils attendent que le courant revienne.
Eh bien, le .. merde. Voyons voir ce que tu as.
Peut être moins.
Je promets que je te rembourserai.
Non ce n'était pas de ta faute.
Je t'ai frappé au visage.
Je voulais dire pour les coups de feu.
C'est pour une greffe de rein que j'ai eu il y a quelques années.
Je travaille ici afin que ma sœur n'ai pas à tout payer.
Maintenant, peux-tu juste l'oublier?
Je me débrouillerai d'une manière ou d'une autre.
J'arrête pas de découvrir de nouveau mauvais cotés de lui.
Il suffit de l'écouter
C'est pas comme s'ils allaient faire quoique ce soit.
Ils vont faire taire ces gars et vendre l'alcool de toute façon.
Ferme les yeux.
Tu plaisantes ?
Je te jure que je ne vais rien faire.
Ta condition empire.
Que fais-tu là haut ?
Je ne supportais plus de rester dans cette chambre.
Pas avec lui me regardant comme ça.
Non.
Ce n'est pas vrai.
Descend.
Viens là.
Tu te souviens ce que la démence fait ?
Elle provoque des délires.
Te fais penser que les gens te veulent du mal.
Tu n'a pas vu la façon dont il me regarde.
Claudia, il a 10 ans.
Il essaye de me tuer.
Malia, allez !
On n'aurait jamais du lire ce livre.
Pourquoi pas ?
Parce que je n'ai rien dis à propos de Donovan.
Ils sont là.
Non.
Comment ça "non" ?
Ça ne peut pas être le seul moyen de la sauver.
Ça m'a sauvé, moi.
C'est pourquoi je ne vais pas faire quelque chose qui va la tuer.
Il doit y avoir...
Il doit...
Il y a un moyen pour la sauver.
J'ignore les statistiques de survie à une morsure de loup-garou, mais elle ne va pas survivre à ça.
On doit faire quelque chose.
10-4, Unité , reculez et maintenez le visuel.
Centrale à toutes les unités, soyez à l'affût d'un animal bipède suspect.
Je suis là !
Qu'est-ce que c'est ?
Ça s'appelle la chélation.
Cela retire les métaux lourd du sang.
Mais le problème est que cela peut endommager les reins. Et Hayden n'en a déjà qu'un alors..
Tu lui fais mal.
Et tu me fais mal.
C'est la pleine lune.
On le sent même pendant la journée.
C'est une Mega Lune.
Tu sais qu'on va avoir besoin d'aide pour lui.
Il ira bien.
Il a 16 ans et amoureux.
Crois-moi, je m'en rappelle.
Je sais.
Nous avons besoin d'aide. et je ne veux pas dire des restrictions ou des chaînes.
Je veux dire Malia, Stiles, Lydia.
Tu as besoin de ta meute, Scott.
Je ne suis plus sûr d'en avoir une.
Laisse-moi leur parler.
Rentre chez toi, Lydia.
Stilinski ne dira à personne où il a mis les corps, et je suis presque sûre que je ne suis pas télépathe.
Mais tu meurs noyé.
Comme moi.
C'est ça qui fait de moi une sorte de Banshee?
Tu trouves les corps.
Je trouve les chimères.
Des chimères mortes.
Donc, nous sommes tous les deux des messagers de la mort.
C'est dans mon inscription à la fac.
Peuvent-ils arranger ça ?
Il n'y a pas assez d'adhésif dans ce monde pour régler ça.
Peut être que tu devrais essayer autre chose que du ruban adhésif.
Comment tu as pu laisser ça devenir si mauvais ?
Il y a eu quelques distractions, si tu n'avais pas remarqué.
J'ai remarqué.
J'en fais plus que ce que tu penses.
Je voulais pas dire ça comme ça.
Je te ramène à la maison ?
Je dois parler à mon père.
Il ne m'effraie pas tant que ça.
Ça je sais.
Je te fais peur ?
Comment ça se fait ?
Parce que je t'ai vu.
J'ai vu la Banshee.
Mais je suppose que c'était juste un rêve ou une hallucination.
Que faisais-je?
Tu essayais de me garder en vie.
Désolée, mais la Banshee essaye le plus souvent de rester en dehors de la pluie.
C'était la nuit de la tempête, tu t'en souviens ?
La Chasse Sauvage.
Le quoi ?
C'est quelque chose que Kira me disait.
Un mythe à propos des orages...
Des cavalier fantôme dans le ciel et des chiens noir...
Qu'est-ce que c'est ?
Je dois vérifier quelque chose.
Tu vois ce que je veux dire.
Ça ne marche pas ?
Elle devrait montrer de bons signes.
Je ne veux pas mourir sans ma sœur.
Je vais la chercher.
Tu veux que je vienne avec toi ?
Tu vas lui parler de Donovan ?
Tu savais ?
Je l'ai deviné.
J'ai vu la morsure sur ton épaule pendant que tu dormais.
Ça n'a pas d'importance pour moi.
C'est pour ça que j'ai jamais rien dis.
C'est important pour moi.
"Le chien de l'enfer"
Tu sais ce qui va se passer.
Pas vrai ?
Quelqu'un va mourir ici.
Tu as raison.
Comment tu as fais ça ?
C'est aussi sur son cou.
Son état empire, hein ?
Comment cela va aider ?
J'ai besoin de matériel pour humain.
Tu veux apprendre ?
Je peux te montrer.
Tu m'en montre beaucoup maintenant.
Je n'ai rien à cacher.
Et moi si ?
As-tu dis à Scott que tu as prévu de tuer ta mère ?
Ne t'inquiète pas, je ne juge pas.
Parce que je sais que Scott ne le ferai pas.
J'essaye de tous vous aider.
Si Scott ne peux pas le faire alors quelqu'un d'autre doit le faire.
Tu sais qu'ils ont emmenés Hayden à l'hôpital ?
Mais Hayden reste toujours une Chimère, et il y en a deux autres que nous n'avons pas encore trouvé, Et ils sont toujours dangereux.
Ils ont besoin d'aide.
Ils ont besoin de toi.
Qu'est-ce que...
Qu-est ce qui se passe ?
Ma soeur...
Scott est à sa recherche.
Il va vite la ramener, d'accord ?
Ce n'est pas possible.
Tu as raison.
Un loup garou ne devrai pas pouvoir toucher du sorbier.
Tu es une chimère.
Je suis la première chimère.
C'est la partie coyote que tu ne remarques pas.
C'est pourquoi Malia m'a cru en premier. Même si elle le sait probablement pas.
Tu as trouvé le mot parfait, Scott.
Et ils t'ont réalisé ?
Ils y étaient presque avec moi.
Mais on peut pas tous être parfait.
Nous ne pouvons pas tous être de vrais Alphas.
Pas d'appel, Scott.
Pas de Stiles, pas de Malia, pas de Lydia.
Tu va juste devoir attendre ici seule pour la suite.
Qu-est ce que tu veux dire ?
Il y a quoi après ?
La Mega lune.
Là, oui.
Est-elle en train de mourir ?
Avec le taux de mercure dans son corps maintenant, Elle ne devrait même pas être en vie.
Aconit.
Theo t'a laissé.
Tu m'as menti ?
Je ne t'ai jamais menti.
Mais tu ne veux pas la sauver.
Je ne peux pas la sauver.
Pas avec une morsure.
Si tu y réfléchis pendant une seconde, Liam, Tu saurais que j'ai raison.
Je pense !
Je pense aux alternatifs.
Je pense que tu devrais emmener Liam.
Et à propos de Scott ?
Parce qu'elle est en train de mourir. et je ne sais pas quoi faire d'autre.
Vas-y.
C'était quoi ?
Je ne sais pas ce qui se passe ici, Mais j'imagine que les choses sont mauvaises à nouveau.
Parce que ton plan...
Je ne pense pas que Scott veut te parler actuellement.
Scott ne veut pas te parler.
Mais ton père si.
Ne fais pas ça Liam !
Je ne peux pas te laisser me tuer.
Où est-il ?
J'ai caché ça pour toi.
Quelqu'un s'en est occupé.
Si Melissa ne le trouve pas à l'hôpital..
J'imagine que même le fils d'un policier peut faire des erreurs.
Tu l'as blessé ?
Je n'ai jamais menti sur la raison de ma venue à Beacon Hills.
Je suis là pour une meute.
Je suis venu pour la Banshee, la fille entourée par la mort.
Je suis venu pour la Kitsune, le bêta avec ses excès de colère...
Malheureusement, ça n'inclut pas Scott.
Ton rythme cardiaque augmente, Stiles.
C'est pas parce que tu as peur.
Le Nogitsune est parti, mais tu restes celui qui a le plus de sang sur les mains.
Je suis sur le point d'en obtenir davantage.
Je te dirai où est ton père. si tu promets de ne pas aider Scott.
Il est ici !
On ne le dira pas à Scott.
Parce que tu ne peux pas perdre ton meilleur ami, n'est ce pas?
Même si nous savons tous les deux, que tu n'as jamais eu besoin de lui.
Tu me détestes, mais tu l'auras sans doute.
Tu as toujours du temps, Stiles.
Tu as toujours du temps.
Il t'utilise, Liam.
Il te veut pour être l'Alpha. Il ne peut pas prendre le pouvoir.
Seulement toi peux.
Mais une fois tu l'as fait. Il va le prendre de toi.
C'est pour ça qu'il veut me tuer.
C'est ce que tu n'as pas compris, Scott.
Qu'est-ce que tu fais ?
Hayden.
Elle est partie.
Hayden est morte il y a quelques minutes.
Elle est partie.
C'est la super lune.
Parce que maintenant tu dois me tuer.
Pas pour toi.
Ils ne sont pas comme toi.
Ils ne le seront jamais.
Parce que je suis une chimère ?
Parce que je ne suis pas un vrai loup ?
Parce que tu es à peine humain.
Tu es un alpha.
Oui, je vois ça...
Je peux le voir.
J'ai perdu, Maman.
Chaque chef subit des pertes.
Parfois plus de choses sont supportables que ce que tu penses.
Mais cette fois, c'est tout le monde.
Pourquoi voudraient-ils revenir ?
Parce que tu es leur leader.
Même lorsqu'un leader croit qu'il n'a plus rien à donner, il y a encore une chose.
L'espoir.
Donne leur de l'espoir.
Allez, Lydia.
Regarde ça, Lydia.
Tu penses perdre la tête ?
Regarde ça !
Qui êtes-vous ?
Je suis votre alpha.
La Bête.
La Bête.
La Bête.
Succès.
Il se trouve que cette oeuvre s'appelle "La Famille Parfaite".
Il y en a aussi une intitulée "Le Cauchemar".
Tu veux un boulot ?
S'il y a un nombre pour chaque victime, il nous en reste trois à présent.
- Quel type de voiture était-ce ?
Je ne sais pas de quoi tu parles.
- Est-ce que tu suis ?
- Trois mille... avec ceci en plus.
- C'est au sujet des menaces ?
- Tu veux dire une d'Alice ?
- Dans le tiroir de la commode.
Alors je vais en emprunter une.
Ça ne te dérange pas, n'est-ce pas ?
Qui les a découverts ?
- Un cambriolage, alors ?
- Les proprios, mais c'est à confirmer.
Voici les propriétaires de la maison. Filip et Inger Johansson.
- Ils sont comme ça depuis longtemps ?
- Ont-ils des traces de brûlures dans la bouche ?
Ils doivent être envoyés rapidement pour autopsie à Lund.
C'est ce qu'on fait habituellement.
Qu'est-ce que c'est que... ?
Qu'est-ce qu'un cerveau extrait du corps peut symboliser ?
- Et la pomme dans la bouche ?
Dans tous les cas, cela nous dirige vers Holst.
Sur la liste donnée par Emil, il y avait "Annulation de Noël".
- Quelqu'un vivait là-dedans ? - Peut-être.
S'ils ont des symboles dans la bouche, il n'en reste qu'un seul possible.
Cela peut suggérer qu'il ne reste plus qu'une seule victime à venir.
Je pense à Freddie Holst.
- C'est ce qui se passe habituellement.
Tu décides quand tu veux les voir, tu ne l'as sûrement pas voulu ce matin.
Oui, peut-être.
Mais elles me manquent.
- Jeanette et moi.
- Tu as déjà reçu 28 000 hier.
Tu les as perdus au jeu.
C'est pour ça, l'avance.
Il s'appelle Simon Mortensen.
Ce n'est pas légal, d'acheter un enfant.
Vendre un bébé ne l'est pas.
Nous ne vendons pas l'enfant.
- Jeanette est mère porteuse.
- Seules ses dépenses sont à payer.
Mais tu préfères peut-être ça que de toucher un demi-million ?
Allons-y.
Avant le show, nous avons beaucoup parlé d'inclure les parents proches.
Et nous avons de nouveaux cercueils, de nouveaux mélanges de couleurs...
Tu passes me récupérer ce soir ?
Le train de Göteborg arrive à neuf heures et demi.
- Quelles affaires ?
- Quelques vêtements, brosse à dents.
Ce sera plus pratique, puisque je reste parfois avec toi.
Tête haute. - Le bonheur est un choix, non ?
À ce soir.
Tu as du temps pour qu'on se voit aujourd'hui ?
Je sais par contre que tu devrais quitter Marc.
Marc et moi sommes amoureux.
Il arrive qu'on se trompe d'amoureux.
Ça ne signifie rien.
Qu'allez-vous faire, quand je partirai ?
- Penser à toi.
- Comme vous le faites en ce moment.
Pas seulement en ce moment.
Je vais devenir père, grâce à toi.
C'est le plus grand service qu'on me rend.
Ça n'a aucune importance.
Salut.
À quoi est-ce que ça ressemble ?
- Je pourrais l'évaluer. - D'accord.
- C'est une copie.
- Elle vaut dix fois ça.
- Alors vends-la ce prix-là toi-même.
Juste une minute !
Merci beaucoup.
Il est au musée.
Imaginez un noël traditionnel qui rencontre une grenade au ralenti.
- Vous aimez noël ?
- Non, pas spécialement.
Leur mort est-elle officielle ?
- Vous faites des recherches sur moi ?
Ne faites pas ça.
Nous avons 3 nouveaux meurtres, 2 tableaux.
Pourquoi ça pointe sur vous.
Nous voudrions vous offrir, et à votre femme, une protection.
Donc s'il n'y a rien d'autre...
L'offre aura été faite, en tous cas.
- Tu voulais me montrer quelque chose.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Elle a été enterrée dans quoi ?
Prends le stylo là-bas.
Cela ne semble pas être le même caractère que l'autre fois.
C'est un symbole rond.
Tu sais ce que c'est ?
La plupart ne sont plus utilisés.
Tu peux emporter les photos.
C'est déjà fait.
L et G. De l'alphabet glagolitique.
C'est-à-dire ?
Donc, on sait.
Il ne manque plus que le n°6
Il reste une victime à venir, et Holst refuse toute protection.
L'assassin le désigne, mais on ignore s'il est la prochaine victime.
Qu'est-ce qu'on sait sur ceux qu'on a trouvés ce matin ?
On a vu une voiture jaune dans le coin ces temps-ci.
La compagnie aérienne confirme qu'il a pris un vol pour Singapour le 8.
- Il aurait pu vendre la voiture ?
- Pas d'après l'agence de transport.
- Les Johansson avaient des enfants ?
- Non, mais ils étaient foyer d'accueil.
Depuis 1985.
On a une liste des enfants ?
- Pas encore, mais on a contacté les services sociaux.
- C'est urgent.
Jusqu'ici, pas de lien avec les autres victimes.
Et la liste des employés chez Anderson TL ?
- Elle arrive bientôt.
- Avez-vous un instant ?
Fermez la porte.
- Asseyez-vous.
Il est important d'assurer le suivi.
Je vous dirai quand je ne me sens pas bien, inutile de demander tout le temps.
Faut-il vous dire cela, mais il y a quelque chose que vous devez savoir.
L'enquête préliminaire montre que votre mère ne s'est pas suicidée.
Cela ressemble à un meurtre.
Avez-vous une idée sur la personne qui aurait pu faire ça ?
Je n'avais plus de contact avec elle depuis 20 ans, mais il y avait tout un tas de gens qui aurait pu ne pas l'aimer.
Je peux partir ?
Oui, allez-y.
Dites-moi si vous voulez vous arrêter.
Je n'ai jamais besoin de m'arrêter.
- Tu as attendu longtemps ?
- Cela n'a pas d'importance.
Je pensais que vous travailleriez toute la nuit au Danemark.
- J'ai été contrariée et j'ai démissionné.
- Sans préavis ?
Tu ne travailles pas avec Saga, je vois.
- Ils ne m'apprécient pas, donc...
- Qu'est-ce que tu fais, en fait ?
Je suis une famille danoise.
- Deux cappuccinos, s'il vous plaît.
Ils sont très connus au Danemark.
- Lait de soja dans le mien.
- Ils s'appellent Holst.
Regardez l'adresse.
Pour l'amour de Dieu.
Quelle était la mission exacte ?
Quelle sorte de travail est-ce ?
Est-ce d'ailleurs légal ?
- Comment est arrivé l'argent ?
- Mon compte, à la livraison des photos.
- Tu peux tracer l'argent via l'email ?
- Il y a peut-être un moyen plus rapide.
On peut envoyer un fichier vérolé, pour que je puisse cracker le PC.
- Ça peut prendre du temps.
- Il répond en général immédiatement.
J'ai besoin d'une photo.
Prends ça.
Tu dois de l'argent ?
- Combien je peux avoir pour ça ?
- Qu'est-ce que tu veux pour le lot ?
Ah, on a un putain d'email.
Excitant.
- C'est qui ?
- Absolument aucune idée.
OK, mais ce mec est un flic.
Tu as un prix ?
Le signal vient de Copenhague.
Je vais contacter Lillian.
- Tenez-nous au courant.
Je viens !
La police Danoise est en route.
Merde.
- Nous sommes arrivés trop tard.
- J'avais bien compris.
- Ça a tourné dans Njalsgade.
- Qu'est-ce qu'on cherche ?
- Ça arrive sur le boulevard Årestads.
Ça tourne.
Ça s'est arrêté.
Ça s'est totalement arrêté là.
Il y a une voiture jaune.
Peux-tu vérifier le numéro d'immatriculation UUF 294 ?
Elle appartient à Kjell Söder.
C'est vide.
Le train !
Entre dans le bâtiment.
- Plus loin dans le bâtiment.
Si vous êtes sur le même étage, vous devriez le passer.
Attends.
Il est ressorti.
- Où est-ce qu'on doit aller ?
- De l'autre côté du métro.
- Où es-tu ?
- De l'autre côté.
C'est juste là.
Ils ont perdu le signal.
Sais-tu comme c'est idiot d'attendre quelqu'un qui ne vient pas ?
Et un SMS est trop long à envoyer ?
J'ai cru que je pouvais le faire, mais ce n'est pas arrivé.
Désolé.
Puis-je entrer ?
Tu m'as invitée, mais tu ne voulais pas qu'on se voit, et te voilà.
- Il y a une explication à ça.
- J'aimerais l'entendre.
Annika, que tu as rencontrée à l'inauguration...
Oui, je l'ai vue à Malmö.
- Tu as une petite harceleuse ?
- Ce n'est pas vraiment drôle.
Signale-la à la police.
Son entreprise s'occupe de l'enterrement de papa.
Oui, je peux probablement le faire.
Qui est-ce ?
C'est notre femme de ménage.
- Freddie est à la maison ?
- Non, il n'est pas là.
Cela me ferait plaisir que tu viennes à l'enterrement de papa.
Tu sais, tu étais sa préférée.
Qu'en dit ta harceleuse ?
Je réglerai ça avant.
- Que fais-tu là ?
- Je rendais visite à Åsa.
Pourquoi ?
Certes, mais pas toi.
Dans tes rêves.
J'ai vraiment eu une journée de merde.
Parce que tu ne vois pas ta famille ?
Non, ce n'est pas à cause de ça.
Il a dû comprendre comment nous le ou la traçons.
- Merci pour l'aide.
- C'est son boulot, espionner les gens ?
Non, elle est photographe, mais elle a eu du mal à trouver un travail.
- Nous avons prévenu de la surveillance.
On a besoin des vidéos du métro et du centre commercial.
- Lillian est en train d'étudier ça.
- Je veux que John regarde ça.
Je fais confiance aux Danois pour analyser les images de surveillance.
Pas moi.
C'est secret, mais je suis dessus.
- Kjell Grankvist.
- Saga Norén, Police de Malmo.
C'est à propos du meurtre de votre mère, Marie-Louise Norén.
- Pourquoi voulez-vous en parler ?
- Je suis des Affaires internes.
Vous n'êtes appelés que si un employé a commis un crime ou fait d'autres erreurs.
Nous apportons une aide si un membre de la famille est victime d'un crime.
Où étiez-vous quand votre mère a été assassinée ?
Je ne connais pas l'heure de la mort.
Là.
- J'ai reçu un email me disant de venir.
Et pourquoi ?
Elle a critiqué mes performances, et je voulais me rapprocher d'elle.
Je veux le voir.
- Pourquoi aurait-elle fait ça ?
Elle ne m'aimait pas.
Comment vous êtes-vous sentie quand elle a réapparu ?
Je ne sais pas.
Essayez de mettre des mots sur votre ressenti.
Vous ne vous étiez pas vues depuis combien d'années ?
Vingt ans.
Comment savez-vous que je ne l'aimais pas ?
Mais je n'ai jamais dit que je ne l'aimais pas.
Si, vous l'avez dit, en fait.
Alors comment vous êtes-vous sentie ?
Ouvrez la bouche, je vous prie.
Merci.
Nous en avons terminé.
Je peux peut-être voir cet email en partant ?
- Merci.
Tu es en retard.
Tu te faufiles partout, tu photographies l'intimité des gens.
Comment tu peux défendre ton travail alors qu'il s'est suicidé ?
Ce n'était pas de ma faute. Il m'a donné l'info.
Tu n'avais pas reçu de menace quand tu as demandé de vérifier ce numéro.
Non, en effet.
Seulement si tu te fais prendre.
C'est comme ça que tu vois les choses ?
Tout va bien, tant que tu ne te fais pas prendre ?
Tu t'en vas déjà ?
Je pense qu'on devrait cesser de se voir un moment.
Personne ne doit savoir que tu es là.
Et là, tu te balades dehors autour de la maison.
Je ne crois pas que tu comprennes ce qui est en jeu ici.
Nous ne sommes pas n'importe qui. Il ne s'agit pas d'argent, et la question n'est pas de savoir si c'est légal ou non.
J'ai prétendu être enceinte, et si ça venait à se savoir...
Alors n'approche pas d'ici !
- J'ai été occupé toute la journée.
- À jouer encore une fois ?
C'est Holst qui a dit ça ?
Donc tu as joué ?
Ils pensent que j'ai quelque chose à voir avec la mort de ma mère.
Tu dis qu'elle a été assassinée ?
Les Affaires Internes n'ont rien à voir avec les crimes familiaux.
C'est ce qui se passe.
À moins qu'elle ne voulait le faire apparaître ainsi.
Elle a dit que je la menaçais.
- Pourquoi aurait-elle fait ça ?
- Se venger de quoi ?
- Tu ne peux pas demander ça.
Saga, où est-ce que tu vas ?
Aux toilettes.
Je croyais que tu partirais.
- Tu veux que je m'en aille ? - Non.
- C'est quoi ?
- Tu ne les reconnais pas ?
- Si, mais où les avez-vous eues ?
Pourquoi vous faites ça ?
Jeanette, j'ai dit ce que je pense de toi.
Merci.
Bonne nuit, Freddie.
- Tu as été dans son appartement ?
Je la vois deux ou trois fois dans la journée.
S'il te plaît.
Nous voulions avoir un enfant, non ?
Mais nous ne pouvons avoir d'enfant.
Je ne peux pas avoir d'enfant.
C'est pour ça que je ne veux pas qu'elle vive ici, ou avoir à la voir.
Nous louons son corps pour 9 mois, donc l'enfant est le tien.
Puis nous ne la verrons plus jamais.
Nous avons découvert que ses fonctions cérébrales ne sont pas bonnes non plus.
Il est en état de mort cérébrale.
C'est le respirateur qui le maintient en vie.
Parfois, des gens se réveillent.
Après avoir été dans le coma, oui.
Mais une mort cérébrale...
Je vous demande de penser au futur et à d'éventuels dons d'organes... et à ce que nous devrons faire au sujet du respirateur.
- Puis-je le voir maintenant ?
- Et la liste des enfants adoptifs ?
- Pas de photos de vos employés.
Change-toi.
Contente-toi d'obéir.
Tu commences par y croire... mais tu finis par comprendre qu'il n'existe pas.
Ça fait mal, même avec un gilet.
- Tu as vu la voiture ?
- Fais un effort.
- Lâche-moi. - Henrik.
"Attendez les renforts." C'était si difficile que ça à comprendre ?
Vous étiez dans la même famille d'accueil.
- Vous l'avez maltraité ?
- On souffrait tous.
Ce n'est pas la question que j'ai posée.
Pourquoi cette question ?
- Il veut vous faire passer pour l'auteur des meurtres.
Je ne sais pas pourquoi.
Non. Il avait même l'air plutôt soulagé par votre disparition.
On continue quand même la surveillance.
Il a construit une réplique parfaite de la chambre dans la cave.
- À quoi ressemble la chambre à Ystad ?
J'avais un tableau dans ma chambre.
Une copie d'un amateur attribuée à un artiste Danois heureusement oublié.
Mais ce tableau était l'unique belle chose dans ma vie.
Je me plaisais à imaginer comment ce serait, dans ce tableau.
Tu veux le prendre ?
Puis il y a eu ce dingue de Morten Anker et j'en ai appris sur toi.
C'était comme si tout venait de mourir.
Tu comprends ça ?
Tu es un amateur d'art, bon sang.
Pourquoi n'as-tu rien vu, Papa ?
Non, ce n'était pas suffisamment bon.
- Le tableau...
Ils se ressemblent mais sont différents.
Mais ce tableau, là, c'est exactement le même.
La voiture aperçue par Rasmus a été volée hier matin à Lomma.
- Il vient du foyer où vivait Emil.
Trouve son auteur, son titre, s'il correspond à un endroit existant.
Tout ce qu'on a sur Annika Melander coïncide aussi avec Emil Larsson.
On a aussi un lien entre lui et Helle Anker.
On l'a laissé partir deux fois.
- Vous n'aviez rien pour le suspecter.
- Ça reste tout de même une erreur.
- Il a un titre ?
- "Une très belle journée", daté de 93.
Il a fait ce genre de toiles dans tous les pays scandinaves.
- Il est en vie ?
- Oui, il aura 76 ans cette année.
À sa retraite, s'est installé à Saltholm, entre Malmö et Copenhague.
- Tu as un numéro de téléphone.
C'est à propos d'un de vos tableaux.
C'est important ?
- C'est lié à notre enquête ?
- Non, mais c'est important.
- Je peux vous en envoyer une photo ?
- Tenez-moi informée à tout moment.
Il a peint des centaines de toiles appelées 'une très belle journée' il n'a ni ordinateur ni téléphone, nous ne pouvons lui envoyer de photos.
Que puis-je faire pour t'arrêter ?
J'ai peur chaque jour depuis que j'ai cinq ans.
Personne ne devrait vivre cela.
Lève-toi.
Lève-toi !
J'ai besoin... Mes lunettes.
- Les voici. - Bien.
- Vous reconnaissez ça ?
- Oui, là-bas.
Où ça, là-bas ?
- Mais c'est plus rapide.
Stop.
Monte.
Donc je vais te tuer et tu ne sauras pas ce qui arrive au petit frère.
Passe-toi la corde au cou.
Ne fais pas ça.
- Seulement si tu as du pouvoir.
Tu peux le tenir aussi longtemps que tu restes conscient.
Je suppose que tu vas le lâcher.
Toi et moi, ensemble dans une mise en scène artistique.
Une très belle journée.
Prends Emil !
Il a tué Hans.
Saga, prends Emil.
Allez !
Allez !
Tu l'aurais réellement laissé mourir ?
Oui, je les ai tués.
J'étais obligé.
Et on a ceci.
C'est mon travail.
J'ai essayé d'attirer son attention.
L'attention de Freddie ?
J'ai dû vous aider.
J'avais 172 pilules... que j'allais prendre quand il est venu.
- Quand qui est venu ?
Sa mère se sentait coupable parce qu'il était devenu fou là-bas.
- Sa mère, Helle Anker ?
D'accord.
Et ces personnes étaient responsables de vos souffrances.
Pour les Johansson, nous savons.
Hans Pettersson vous a ramené à la maison après votre fugue.
Je me suis retrouvé dans la cave.
Il m'a maltraité pendant quatre ans.
Mes créateurs.
Vos créateurs.
Mais pourquoi juste eux, Emil ?
- Comment était-elle ?
- Elle m'aimait.
Si elle n'était pas morte, tout aurait été pour le mieux.
Elle s'est effondrée dans la cuisine en préparant le repas pour moi.
Freddie Holst n'était pas reponsable.
- Ce n'est pas le cas ?
- Je n'ai puni personne.
Je n'aurais jamais dû naître.
Je ne sais pas ce que vous savez, mais le voilà.
Voulez-vous le tenir ?
Non.
Je n'ai aucune envie de le voir.
Je peux le prendre.
Je reviens vite.
Le reçu pour le paiement.
J'ai mis un petit supplément.
Merci.
Vous connaissiez Hans Pettersson.
Oui.
Vous l'appréciiez.
Oui.
Il vous appréciait ?
- Oui.
- Donc vous étiez amis.
Pourquoi m'avoir sauvé alors ?
Je suis de la police.
Vous vouliez mourir.
Ce n'est pas du tout la même chose.
Comprenez-vous ?
Non, vous ne comprenez pas.
Annika Melander a été blanchie, et Claes Sandberg a été libéré.
A-t-il choisi d'être heureux ?
- Merci pour votre temps.
- Merci.
Bien.
- Hans est enterré demain.
- Mais tu vas à celui de Hans demain ?
- Tu viendrais avec moi ?
Alors je viendrai.
- Je te vois demain.
- C'est à quel sujet ?
- Parlons à l'intérieur.
- Voulez-vous quelque chose ?
- Oui, évidemment.
Ils estiment que le corps est enterré depuis cinq ou six ans.
Ils ont réussi à l'identifier avec son ADN.
Ce n'est pas elle.
- Je suis tellement désolée.
- Ce n'est pas elle.
Et tu te trompes.
Où sont mes filles ?
Eles étaient ensemble, putain.
Donc où sont-elles ?
- Ils ont arrêté de chercher ?
- Ils ont creusé partout.
- Elles ne sont pas là, Henrik.
C'est presque pire.
Je sais que vous êtes seules.
Votre mère, elle...
La colère remplace la tristesse et remplace les souvenirs lumineux que nous avons de Hans et ce dont nous avons vraiment besoin.
Hans n'aurait pas voulu ça.
Il tentait toujours, malgré son travail de voir le bien en chaque personne.
Tu lui as donné vie.
Reçois-le dans Ta paix.
Et donne-lui, pour l'amour de Jésus, une résurrection pleine de joie.
Adieu.
À quel propos ?
Ils ont trouvé Alice.
Tu utilises des drogues ?
Des stimulants ?
Et des somnifères pour te relaxer ?
Depuis quand es-tu dépendant ?
Depuis qu'elles ont disparu.
- Tu étais shooté pendant l'enquête ?
- Tout le temps.
Oui.
Tu t'en souviens ?
Parce que tout le monde t'a abandonnée ou blessée.
Tu es là ?
Comment était l'enterrement ?
Je pensais que tu étais en congés.
- Il s'est tranché les veines.
Apparemment, avec un coupe-papier.
Tout va bien ? Non.
Suivez-moi.
Il y a autre chose qu'il fallait que je vous dise.
Je sais que vous n'avez rien fait à votre mère mais il est impossible d'ignorer certaines preuves.
- Ils commencent une enquête ?
- Vous et moi sommes seules à le savoir.
S'il y a enquête, je vais être relevée de mes fonctions.
Je suis vraiment désolée.
Je ne peux pas t'autoriser à les rechercher.
Tu n'es pas au courant ?
Au courant de quoi ?
Saga, c'est moi !
Coucou Wiki.
Qu'est-ce que tu fais là encore ?
Je démissionne.
J'aime vraiment mon travail.
Pas comme toi, mais j'aime être enquêteur.
Mais je ne suis pas que ça.
J'étais d'abord le mari d'Alice, et le père de deux filles.
Et ça m'a été enlevé.
Saga, j'ai vraiment besoin de toi.
Ne bouge pas !
- Ne fais pas ça !
- Bouge pas !
J'ai besoin de toi !
Regarde ça.
Est-ce que tu viens ?
Les chances que ça nous mène quelque part sont minimes.
Précédemment...
Phil a disparu depuis 24 heures.
Ce gars est avec vous ?
Je suis Phil, Phil Miller.
Non, je suis Phil Miller.
On devrait vous appeler par vos seconds prénoms.
Pourquoi est-elle ici maintenant ?
Elle descend les escaliers !
Ça ne marche pas qu'avec les vaches, chéri.
De rien.
Saloperie de Phil.
Admets-le !
Tu as peur que le nouveau mâle de la ville va pulvériser ton terrain.
Carol, regarde autour de toi !
Chaque mètre de cet endroit est déjà couvert de couche et de couche du spray de Tandy Miller.
Alors... on aura une piscine vide ?
Pourquoi tu ne lui demandes pas ?
Je vais faire ça.
Peut-être que je devrais aller les aider à réparer la chaudière.
Je ne vois rien qui cloche là dedans.
Il a l'air de fonctionner correctement.
Je n'ai rien fait.
Si c'est de la nourriture cuisinée je peux te préparer un vrai repas fait-maison.
Cet endroit est déjà presque plein. mais il y a d'autres maisons autour.
Mais j'ai une autre option qui devrait t'aider.
Une garçonnière.
Allez, fais ce choix.
C'est quoi ça ?
Je blaguais, mais... tant mieux pour toi.
Je l'ai pris pour résoudre le problème avec la piscine.
Tu as besoin d'aide ?
Très bien, Tom.
Salut, Todd !
Saloperie de Phil.
Si jamais tu veux inviter du monde, préviens moi juste... la base.
Au final, ça ressemble à une douche.
Cinq... Six !
Oh, en parlant de serpents... Qu'est-ce que vous pensez de celui ci ?
Pas mal ?
Il se prend pour qui ce mec ?
Phil...
Qu'est-ce que tu fais Tandy ?
Je fais ce que j'ai l'habitude de faire dans ma maison.
Pourquoi pas avec des vêtements ?
Qu'est-ce que tu essaies de dire ?
Tu as quitté ton t-shirt hier.
Alors maintenant être nu est un crime ?
J'allais prendre une douche.
Erica, bonne journée !
Todd, s'il te plait.
- J'ai juste aidé Phil.
Arrête... de trainer avec lui.
Je te largue, ok ?
C'est marrant de suer autant pour une machine à glaçons.
C'est marrant.
J'ai trouvé.
Vous êtes la bienvenue pour l'utiliser quand vous voulez.
J'accepte tout de suite ton offre parce que je suis très, très sale.
Qu'est-ce que c'est Carol ?
Juste une écharpe que je t'ai fait.
Il y a des courants d'air dans cette maison.
Pour moi ?
Merci pour l'écharpe.
Bien joué, Carol.
Bien joué.
Maintenant je comprends que montrer mon pénis à Phil a complètement foiré.
Mais comment tu aurais pu savoir ?
De quoi tu voulais me parler ?
Rien de spécial, à part que j'ai foutu en l'air la plus belle chose qui me soit arrivée.
Melissa et moi avons rompu il y a moins de trois heures, je suis déjà en train de sombrer.
Merci mon gars.
Tu penses que je deviens parano, ou tu penses que Phil veut coucher avec Melissa ?
Todd, ne t'inquiète pas.
C'est un monstre.
Attention, tout le monde.
Une phrase que je peux rayer.
Ça ne pue plus.
Bravo.
As-tu un problème avec moi ?
Bien, peut-être que c'est parce que j'ai un problème avec toi.
Quel est ton problème avec moi ?
Oh, tu te ramènes ici et tu essayes d'impressionner tout le monde avec tes talents d'homme à tout faire.
Je n'ai pas de problème avec toi, Tandy.
C'est Président Tandy pour toi.
Okay, je pense que nous avons suffisamment subi de président pourri.
Oh, donc tu penses que le système gouvernemental américain est pourri.
Non, plutôt le fait que tu sois le président, est pourri.
Oui, ça l'est, et même dans le cas contraire aucun d'entre vous ne semble intéressé dans cette responsabilité.
Si vous voulez vous lever et vous présenter il semblerait que vous soyez coincés avec moi.
Je me présente.
Tu veux être président ?
Je dis qu'on vote maintenant.
J'aimerai faire un discours.
Pas de discours, ceux qui veulent Phil comme président, levez la main.
Tuscon est ma ville natale, Et je veux pas que l'on en dise du mal.
- Comprenez-moi bien.
- Nous sommes ici, M. le président, parce que Tandy, a eu la présence d'esprit d'écrire "Vivant à Tuscon" sur les panneaux, nous devrions tous le remercier.
On peut y jeter un œil, à ta ferme ?
Ouais, allons-y !
Et si on faisait ça demain à la première heure ?
Demain à la première heure... le plus tôt possible, ouais.
Cocorico !
La ferme de Tandy est ouverte !
Todd, qu'est-ce qui a ?
Couché avec qui ?
N'as-tu pas fait assez de labeur pendant une journée.
Juste Todd disait que vous aviez tous fait quelque chose, Quelque chose d'autre.
Juste des amis qui prennent des douches, individuelles, s'essuyant tous seuls, et se rejoignent après avoir mis des vêtements.
Bon travail Tandy, c'est un bon départ.
Je t'en prie.
Je veux juste dire que tu m'as vu pendant une période bizarre.
C'est juste un instinct animal.
Tu me comprends, Philbert ?
Je te comprends.
Bonjour.
J'aime bien.
Tu as remarqué.
C'est sur l'arbre, tout en haut.
On doit tuer ce type.
Je suis avec toi.
Précédemment...
Le remède au vampirisme.
Tu vas prendre le remède, et je vais le prendre avec toi.
- Je ne guéris pas.
J'ai fait une liste de tout ce que j'ai fait depuis que je suis tombée amoureuse de toi.
Parce que tu es une obsédée du contrôle qui a perdu le contrôle.
C'est ça, tomber amoureux de quelqu'un.
Le contrôle est tout ce que j'ai, et je ne pense pas pouvoir m'en passer.
Avant les années 1900, Lily a rejoint un groupe de sorciers qui avaient été bannis du clan Gemini...
Il est temps de se tirer d'ici.
Bienvenue au mariage d'Alaric Saltzman et Josette Laughlin.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je t'attends.
C'est grave, n'est-ce pas ?
Je crois que vous me devez une danse, Melle Gilbert.
Danse avec moi, s'il te plaît, Elena.
Que quelqu'un m'aide, s'il vous plaît.
Elle ne se réveille pas.
Oh, mon Dieu.
J'avais pas très envie de me retrouver en concurrence pour le pouvoir avec de futurs jumeaux Gemini.
Ça devrait suffire.
Pourquoi pas ?
Je n'ai plus de raison de me battre.
Il l'a fait, et je sais pas comment, mais je suis toujours en vie.
Il m'a drainée de mon sang, et c'est tout.
Ce n'est pas tout.
Oh, mon Dieu.
Elena a été assommée, mais elle se réveille pas.
Les médecins me répètent que physiquement elle n'a rien.
Kai est mort, et tous les Gemini vont mourir avec lui, et je vous ai attrapés tous les deux pour m'aider à gérer un problème plus important.
Monte dans la voiture, s'il te plaît.
Mes amis.
Kai les a ramenés quand il s'est enfui de la prison.
Tu as passé un marché avec un sociopathe, et maintenant beaucoup de gens sont morts.
Tu perds ton temps !
Ce n'est pas possible.
Oh, mon Dieu.
Ton père, ton clan, ils sont tous là, mourants, ce qui veut dire que...
Je t'aime, Liv.
Tu dois le savoir si c'est la fin pour nous.
Tu ne vas pas mourir, Tyler.
C'est la pleine lune.
Tu m'as dit une fois que je t'avais donné une seconde chance, et tu m'as promis que tu ne la gâcherais pas.
Je t'aime.
J'ai l'air d'un éventreur, Stefan ?
J'ai déjà dit plusieurs fois que l'espoir d'être réunie avec ma famille suffit à surmonter les pulsions.
Lily, soit tu viens avec moi maintenant, soit tu sors de ma vie.
Je suis désolée.
Malcolm, es-tu là, mon cœur ?
Qu'as-tu donné à Kai ?
Bizarre, non ?
Je me suis transformé en un des hérétiques de Lily.
C'est vraiment fantastique en fait.
Je peux littéralement siphonner la magie de mon vampirisme et la convertir en plus de magie.
Méchant chien.
Je dois la trouver amusante, Matt, parce que l'alternative est...
Qu'est-ce qui va pas ?
C'est quoi ?
Je l'ai trouvée dans la cuisine.
Ce message s'auto-détruira dans dix secondes.
Bref, tu te demandes certainement pourquoi tu es encore en vie étant donné que j'aurais dû te drainer douloureusement, centilitre par centilitre.
Tu m'as abandonné en 1903, ce que je n'ai pas apprécié, mais j'imagine que tu avais oublié le vieux caillou canadien rempli de sang Bennett.
C'est quoi ?
Continue à regarder.
Je suis prêt à exploser, et je vais commencer à décapiter des gens que je n'aime pas, en commençant par toi, si elle ne se réveille pas.
Qu'est-ce que tu as foutu avec ma petite amie ?
Et elle le restera jusqu'à son réveil.
Une jeune, belle, humaine Elena Gilbert préservée indéfiniment en l'état.
Oh, mon Dieu.
Tu dois quitter la ville maintenant.
Je ne laisserai pas Kai gagner.
Elena est la seule chose à laquelle Damon Salvatore tient vraiment.
Damon, penses-y.
Je pensais que ce serait approprié, vu la situation.
Parce que tu es à nouveau une faible humaine ?
Tu savais que je ne voudrais jamais être un vampire, avant même qu'on ait posé le pied sur cette montagne.
Ce que j'essaye de dire, c'est que tu me connaissais mieux que personne.
Ne le fais pas.
Je ne peux pas faire ça, pas... pas maintenant, jamais.
- Où est Damon ?
Stefan, toute cette histoire, avec Elena, s'ils n'arrivent pas à briser le sort, est-ce que ça va aller ?
- Et toi ?
Je ne penses pas qu'Elena ne soit vraiment apparue dans ma vie, pour être mon âme-sœur.
Je veux dire, elle l'était.
et elle m'a rappelé qu'avant, je pensais ça de lui, moi aussi, et sa foi en lui, elle nous as réunis, Damon et moi, et, oui, je... je l'aimais
Je suis sûre que tu as l'impression que je trouves pleins d'excuses mais toi et moi...
Quelqu'un est toujours en vie ?
Si quelqu'un est en vie, levez juste votre main.
J'ai besoin de sang.
Tu as besoin de plus que du sang.
Tu sais ce qui est drôle ?
J'ignorais que les loups-garous existaient avant de me faire mordre par l'un d'eux.
Le truc, Bon, c'est que le seul moyen pour qu'un mec se transforme en loup-garou c'est si c'est magique, je me trompe, donc logiquement, leur venin l'est aussi.
Donc je me suis lancé et je l'ai siphonné.
A quel point c'est mauvais ?
Il a gagné, Elena.
Qu'est ce que vous allez faire ?
Elle meurt d'une atélectasie pulmonaire, pas de sang sur tes mains, et toi et Elena pourrez vivre la vie dont tu as toujours rêvé.
Dans tous les cas, tu ferais mieux d'agir vite.
Je suis vraiment désolé, Bonnie.
C'est tout ?
Il t'a juste quitté ?
Le but était que tout ça allait le torturer pour un certain temps.
Ce sera face alors.
Tu pensais que j'allais te laisser seule, hein ?
Viens.
C'est facile, Bon.
On est vraiment en train de faire une pyjama-party ?
Prend soin de tout le monde, quand je serais partie, ok ?
Je le ferai.
Promettez-moi quelque chose, toutes les deux.
Maintenant c'est mon tour de le faire pour toi.
J'ai juste une autre faveur à te demander.
Donc, je suis un flic, hein ?
C'est ce que j'espère pour toi, Matt.
J'espère que tu passeras le reste de ta vie à te battre pour les gens comme toi.
Tu sais, il y a une grande chance, que je ne te vois plus jamais.
Tu dois te laisser te noyer dedans, mais, au final, tu commenceras à nager, et chaque respiration pour laquelle tu te bats te rendra plus forte
Et je te promets que tu la vaincras.
Je suis désolé.
J'étais heureux.
Donc, où sommes nous dans ta vision ?
Tu dois partir d'ici, Tyler.
Tu dois découvrir ce que tu veux faire, qui tu veux être, et ensuite te battre pour ça.
Sois juste heureuse.
Tu dois penser que je suis un monstre.
Nous sommes tous des montres d'une certaine manière, je suppose.
Je peux le comprendre parce que j'ai cherché ça, toute ma vie.
Qu'est ce que c'est ?
Tu penses qu'elle est en sécurité ici ?
Si la nouvelle comme quoi son corps contient le remède se répand, chaque vampire qui voudrait être humain va venir se battre pour passer cette porte.
Bonnie va la fermer à l'aide d'un sortilège.
Nous avons des ordres stricts de ne l'ouvrir pour personne.
Je savais que l'amour de ma vie serait restée près de sa meilleure amie même si cela signifiait vivre sans moi pendant quelques temps.
Les choses vont être monstrueusement ennuyantes par ici sans toi.
Non, elles ne vont pas l'être, Damon, parce que tu ne vas pas resté assis à m'attendre.
Je pensais faire le régime de la famine parce que la déshydratation fait passer le temps plus vite.
Damon, ça ne va pas marcher si tu fais la sourde oreille.
J'ai besoin que tu vives ta vie, que tu t'amuses.
Hier, tu m'as dit que tu avais fait une liste de tout ce que le fait de m'aimer a ruiné ta vie, et je comprends.
Tu étais à mes côtés quand j'avais besoin d'un ami.
Tu m'as fait rire, tu m'as fait danser.
Es-tu prêt pour ça ?
Prêt à passer les 60 prochaines années de ma vie sans toi ?
Qui pourrait être jamais prêt pour ça ?
Je t'aime Damon Salvatore.
Je t'aime aussi.
Que nous ont-ils fait ?
- On sait qui c'est.
Certains jouets de la chambre étaient à Ali, mais d'autres étaient à lui.
Qui est Charles DiLaurentis ?
Et cette autre fille aussi, Sara Harvey.
Qu'en est-il d'Andrew ?
On n'est pas juste en train de le dire C'est la réalité.
La réalité a traversé beaucoup de choses et nous aussi.
Ça me rend malade rien que d'y penser.
Quand parlerons nous de Charles à la police ?
- Ça n'arrivera pas.
Fais ton travail.
Ils vont attraper ce pervers de Campbell et ça sera terminé.
Ça a été une très longue journée.
Le plus important est que tu es sauve.
Peut-être.
Qui est Charles DiLaurentis ?
Quoi ?
Pas quoi, qui ?
Il y a un Charles DiLaurentis dans notre famille ?
Non.
Il n'y a pas de Charles DiLaurentis dans cette famille.
J'imagine que cette personne s'est trompée.
Je ne suis pas endormie.
Qui es-tu ?
Je suis Emily.
On s'est téléphoné.
Elle a pleuré.
Comment as-tu atterri là bas ?
J'ai fugué.
J'étais dans un parking près de Rosewood.
Et puis j'étais là bas.
On l'a traqué dans tout Tyler Park et l'avons finalement débusqué.
Vous êtes sûrs que c'est lui ?
On l'a poursuivi, depuis qu'on a trouvé. le fourgon de la prison à la ferme de son oncle.
On est remonté jusqu'à lui en traçant les appareils électroniques.
Un vrai, bon sommeil.
Je n'ai pas eu ça depuis longtemps.
Je voulais m'arrêter dans la chambre de Sara pour lui dire au revoir.
Je ne vois pas pourquoi j'aurais besoin de ça.
Je pensais rester quelques nuits.
Oui, ça serait bien.
Ton père est avec la police.
Spencer, tu sais tu as eu des problèmes.
Je ne peux pas croire que tu aies fait ça.
Ce n'était pas une décision facile.
Okay, c'est vrai que je me sens beaucoup mieux
Je t'aiderais autant que je peux, mais je ne prendrais pas le risque que tu ais un autre problème.
- Maman, j'ai besoin de mon ordonnance.
Je suis désolée si ça à l'air injuste mais je dois être ferme là-dessus et toi aussi.
Ali, je vais le dire aussi délicatement que je peux.
De nous avoir sorties de cet endroit.
Tu aurais fait la même chose pour moi.
Je t'ai remercié pour m'avoir sauvé la vie ?
J'attends toujours cette Carte de remerciement dont l'e-mail parlait.
Je cherche toujours la bonne.
Tu y es restée beaucoup plus longtemps.
Qu'est ce qui ne vas pas ?
Tu ne veux pas au moins regarder des nuanciers et voir ce qui pourrait te plaire ?
Pas juste le papier peint, tout.
Tu vas m'aider ou pas ?
On arrête de dormir sur le canapé de Mme Granville.
C'est une gentille femme civilisée mais ces figurines n'arrêtaient pas de me fixer.
Je t'ai vu, je voulais juste vérifier.
On n'a pas parlé depuis cette nuit là.
J'étais occupé.
Enchanté.
J'ai parlée à Spencer ce matin.
Bien.
Elles ont traversé beaucoup.
Nous tous.
Comment tu vas ?
Je suis contente que ce soit terminé.
Moi aussi.
Donc on peut soit le vendre soit le donner.
Je comprends.
Mais c'est trop tard, tu sais, pour faire un vide-grenier ce soir
Pourquoi tu n'irais pas te coucher et nous pourrons en parler demain matin ?
Uh, le lit est en quelque sorte déjà dans l'entrée, en fait.
tu peux dormir avec moi, mais le meuble, on peut..
Ne le regarde pas, regarde moi.
Je veux me débarrasser de ces vieux meubles.
Il m'a appelé pour me dire qu'il était heureux de te revoir.
Je te promets que tu ne trouveras pas le prochain.
Ce n'est pas une règle de la maison, c'est la loi.
Emily, est-ce que c'est compris ?
Oui maman.
Je lui ai parlé.
Elle a dit qu'elle voulait revenir.
Je lui ai de ne pas le faire.
Elle mérite d'être heureuse.
Je vais le faire.
- Je ne veux pas faire ça.
- Ce sont tes amis.
Ça ne veut pas dire que je dois les voir tout le temps.
Quel genre de jeu ?
"Action ou vérité"
Qui aimes-tu le plus, moi ou elle ?
Qui mérite de l'eau aujourd'hui, toi ou quelqu'un d'autre ?
Tu décides, ou tu perds ton tour. Et quelqu'un d'autre choisira.
Plein, plein de jeux.
Ici, tu es dans ta chambre.
Tout ce que tu veux
Comment un lycéen peut-il se permettre tout ça ?
C'est une des choses que l'on voudrait connaître autant que l'IRS.
Je ferais n'importe quoi pour aider.
A aucun moment lorsque tu étais pris en otage avez vous vu Andrew Campbell ?
Oui, on l'a vu, mais il était masqué.
Il m'a dit à quel point il détestait Mona.
Il était toujours dans les parages quand quelques choses se passait quand mon frère a été attaqué.
C'était Andrew qui était dans ma maison prétendant nous aider alors il pouvait nous regarder.
"En fin de compte, que pourrait décider" si il part ou paie pour ce qu'il a fait
Où ?
Quand j'étais là bas.
Je l'ai vu sans son masque.
Tu viens juste de dire qu'il était toujours masqué.
C'était une erreur, mais je m'en souviens maintenant.
Y avait-il quelqu'un d'autre lorsque tu l'as vu ?
Non, j'étais seule.
Je l'ai vu.
J'aide pour l'affaire d'Andrew.
Comment ça se passe ?
Ça à l'air plutôt costaud.
Le manifesto, le van, l'électronique à la ferme.
J'y ai beaucoup réfléchi.
Eh bien, A est pour arrogance.
Quand j'ai attrapé Andrew, je voulais lui parler seule Pour ce qu'il vous a fait.
Tout ce à quoi je pensais c'était toi dans cet endroit.
Je me souviens de toi.
Ça m'a fait plaisir de voir une tête familière.
A l'église.
Voila comment c'était pour moi.
J'aime la musique.
La musique est bien.
Ne t'inquiètes pas.
A quel propos ?
Je ne dirais à personne que je t'ai vu dans l'Eglise.
Tu as dit que je ne pouvais pas utiliser celui de papa, donc j'ai loué une arme.
Papa défend des gens, pourquoi je ne peux pas nous défendre ?
Parce que ça n'a rien à voir avec de la défense. et tu le sais.
C'était un peu plus long que ça.
Après un moment là-bas le temps s'est arrêté.
Je l'ai fait.
Elle était là-bas pendant des années.
Et tu peux voir ça dans ses yeux.
Que serait-il arrivé si c'était moi qui était là-bas pour des années ?
Emily, la personne qui a fait ça est derrière les barreaux.
Je sais.
Ca a empiré.
Ça t'a rendu pareil que ce dont tu avais peur.
Je veux dire, il y avait des parties de mon cerveau qui essayaient de m'empêcher de mentir et la partie stupide a gagné.
Oui,la partie stupide du cerveau est petite, mais rusée.
Je pourrais aussi bien avoir ouvert la porte de la cellule et laisser Andrew sortir.
Je sais, merci d'être venu.
Oui, merci de m'appeler.
Je suis désolé.
Désolé pour quoi ?
Hanna a appelé elle pense que Nous devrions toute aller à l'école demain.
Au moins, ma mère peut récupérer son intimité.
Comment tu te sens ?
Comme si j'étais sur le point d'être emballé et expédié.
Mais tu peux essayer.
Tu es la personne la plus courageuse que j'ai rencontré.
Ce n'est pas vrai mais j'aime l'entendre.
C'est vrai.
Comment ça pourrais être possible dejà que c'est difficile d'essayer de les regarder dans les yeux ?
Tu y arriveras.
C'est ce que les gens font, ils réparent.
Tu m'as appris ça.
"Et parfois vous finissez plus forte aux endroits brisés"
Tu sais ce que je veux ?
Je suis sur que Toby t'a tout dit sur moi.
Veux-tu un de ces petits hamburgers ?
Je pense que tu viens de le faire.
Tu veux en parler ?
Je pense que tu en a dis assez, non ?
J'ai causé assez de dommages en parlant.
Je vais me raccrocher au visuel à partir de maintenant.
La police nous a parlé après qu'ils vous aient sorties de cet endroit.
Aria, tu es très intelligente.
Je suis partie
Peut-être que c'était dur de te montrer parce que tu étais partie si longtemps.
Ils faisaient attention à elle.
Puis je suis revenue à la maison et j'ai tout gâché.
Personne ne va nul part ce soir.
Tu peux rester Sara, mais on va appeler ta mère.
Vous pouvez essayer.
Il va être jugé pour ce qu'il a fait.
Je l'ai vu à la télé.
Que fais-tu ?
J'y crois pas que tu sois rentrée.
Spencer, je suis conseiller contre les drogues et l'alcool.
Attends !
Ou peut-être que si.
C'était juste à côté de...
- Spencer, je ne veux pas...
Aria, s'il te plait, aide-moi.
C'est déjà assez difficile pour moi d'aller jusqu'au labo de photos...
Qu'est-ce que tu as fait de cette teinture pour cheveux ?
Oh, tu me donnes des crampes.
Aria, on ne peut pas juste se débarrasser des preuves.
Qu'est-ce que tu manges ?
Et bien pourquoi tu ne dis pas oui ?
Parce que je ne le mérite pas, voilà pourquoi.
Tu es rentrée depuis quand ?
Tard hier soir.
J'ai croisé ta mère quand elle partait travailler.
Elle m'a présenté au flic qui est garé sur votre trottoir.
C'est quoi ces lunettes de soleil ?
- Ce flic est vraiment là tout le temps ?
Ils restent devant les toilettes pendant qu'on pisse.
J'aurais voulu ne jamais revenir ici.
Tu te sentais plus en sécurité au spa ?
C'est impossible qu'elle ne soit pas en train de préparer sa revanche.
Tu as des problèmes plus importants qu'Alison.
Ils pourraient engager des poursuites contre moi pour avoir fait semblant d'être morte.
Ce n'est pas un crime, c'est juste de la stupidité.
Non, Han, quand il y a une enquête complète qui a coûté plus au contribuable que notre nouveau système d'égout c'est un crime.
Et je ne pense pas que des policiers se lanceront à ma recherche.
On doit trouver toutes les personnes qui ont eu un quelconque contact avec Charles DiLaurentis.
Il y a forcément un ancien employé de Radley qui sait quelque chose.
- Je parie sur son père.
- Il ne nous aidera pas.
Alison est tellement embarrassée qu'elle ne quitte plus sa maison sauf pour aller à l'Eglise.
Ne commence pas à la juger.
Bien, est-ce que tu pourrais au moins me déposer. au commissariat avant les cours ?
Je ne peux pas aller là-bas toute seule.
Elle n'est pas sortie de la maison depuis hier ... a moins qu'elle ait creusé un tunnel
Maman, je ne peux pas te parler quand tu es comme ça.
Je t'appelle plus tard.
Est-ce qu'elle pense pouvoir se faire de l'argent sur ce qui t'es arrivé ?
Probablement.
Mais je dois l'affronter.
Ou tu pourrais arrêter totalement de t'occuper d'elle.
Tu as déjà envisagé de te faire émanciper ?
- Je suis médium
Soit ça, soit tu m'as dit que tu travaillais dans le bureau de ton père aujourd'hui.
Mon portfolio commence a ressembler que les banques donnent gratuitement.
Je pensais aller faire un tour à la décharge sur la route 47
Tu veux venir ?
Ne prends pas ta retraite anticipée, miss
C'est exactement le genre de travail qu'ils recherchent
Qui ça ?
Je ne t'ai pas parlé du concours ?
La bourse d'étude Cardillo, c'est un prix en argent et un stage d'été dans un magazine
Oui, je sais, c'est pas Rosewood mais il y a des choses qui méritent d'être photographiées aussi
Et tu peux le faire en tongs
Bonne chance avec ton travail
Qu'est-ce que tu fais dehors ?
J'avais besoin d'un peu d'air
Si tu ne tiens pas en place, tu peux venir avec moi au bureau et faire tes devoirs dans la salle de conférence
Personne ne t'embêtera
Je suis bien ici
Je peux toujours porter des boules Quiès.
J'ai surpris l'un des meilleurs agents de Rosewood me critiquer avec un autre flic.
Et bien quoi ?
Je les ai laissé faire
Lesli ?
J'ai fais l'erreur de complimenter une étrangère sur son pantalon Dolce Gabbana.
Et maintenant, tout ce pour quoi je me suis battue Ma bourse, mon job de prof, ma réputation tout est compromis 'parce que je t'ai vu comme une victime.' toi, la petite pétasse sournoise
Désolée, j'ai oublié le champagne.
Tu crois que je voulais avoir "Parjure" sur mon CV ?
Je ne sais pas ce que ça veut dire mais je n'aime pas vraiment ton ton.
Je suis désolée pour tout ça, je le jure.
"C'est toi qui a témoigné contre moi, pas vrai ?"
Ça fait vraiment un long moment à attendre.
Attendre pour quoi ?
Je n'ai rien dis, j'ai juste souri.
Peut-être que ton verre déborde mais le mien est archi-sec.
- Qui c'est ?
- Mona.
Non, Lesli est une tarée lunatique qui a besoin d'un retour à la réalité.
On ne peut pas avoir Mona trembler dans ses bottes alors qu'on a besoin de ces bottes pour enfoncer les portes de Radley.
Je ne retourne pas là-bas et Mona connait Radley mieux que nous.
Ce n'est pas ton cookie.
Donc tu envoies des sextos à Toby comme une chienne en chaleur et tu tiens à ton dessert autant que ma grand-mère.
On parle de Charles, et ce ne sera pas facile d'entrer à Radley avec ou sans Mona.
Tu es droguée ?
Tu as le même regard qu'une fille en cours d'éducation civique qui fredonne en faisant des colliers en trombones.
Dr. Oz dit que le sexe est une drogue aussi.
Tu devrais t'occuper de ça.
Mon appartement puait et j'ai eu de gros problèmes de mouches Mais sinon c'était bien.
Tu fais quoi ?
Désolé, une ombre est passée sur ton visage je n'ai pas pu m'en empêcher.
En honneur de notre plongée dans les choses effrayantes... tu voudrais aller dîner avec moi ce soir ?
L'année a été vraiment difficile Et... sans entrer dans les détails.
Je m'excuse.
Tu n'as pas à le faire.
Qu'est ce que tu veux dire ?
Tu n'as pas peur de te retrouver dans les bois après le coucher du soleil, pas vrai ?
Non, j'ai déjà été dans les bois.
Ils te protègent, Alison.
Ce n'est pas toi qu'ils essayent d'attraper.
Ecoute, si tu ne veux pas le faire...
Sérieusement ?
Et bien, certaines n'ont pas vraiment exprimer leur joie à ce sujet mais j'ai pris leur silence pour un oui
Je pense vraiment que tu peux faire la différence avec ces enfants.
Ce n'est pas ce que j'ai dis.
La dernière fois que j'ai vérifié, c'était encore ma maison.
Au revoir, Lorenzo.
Enfin, je faisais du babysitting pour les enfants de mes voisins.
C'est... cela ne suffira pas.
Caleb, elle avait 14 ans quand elle est partie de chez elle.
Non, mais ils attendent un travail pour subvenir a ses besoins et un diplôme du lycée.
- On devrait y aller.
Oui, c'est grâce à ça que je sais que c'est pas un processus simple.
Désolée.
Ok, j'ai peut être dépassé les bornes.
J'ai plus de huit rouleaux là-dedans
Elles ont l'air super.
'Le gars que j'ai rencontré au labo photo d'Hollis.'
Nous-Nous sommes allés dans une décharge pour prendre des photos et je suis certaine que "A" nous a suivi jusqu'à là-bas.
Et donc Clark l'a eu en photo ?
Par accident, mais je ne peux pas examiner les négatifs sans avoir l'air anormale, je devrais peut-être lui dire ce qui se passe pour que...
Pourquoi tu n'imprime pas les photos et on les regardera.
Ce ne sont pas les miennes.
Je dois y aller.
Donne-leur mon numéro.
Tu vas dire quoi ?
Quel travaille pour moi dans mon entreprise de web design.
Tu veux la couvrir ?
Tu commences demain.
Salut, Lesli, c'est encore Hanna.
Avant qu'on fasse ça, je peux dire une chose ?
Tu n'es pas la source de ma colère.
Et ce serait bien si tu pouvais aussi.
Ceci n'est peut être pas arrivé pendant la nuit.
Cette personne n'a pas encore été attrapé.
Cet asile de fous a beau avoir fermé il détient encore les réponses.
Les réponses à quoi ?
Je pensais que la police posait les questions.
Essayer de résoudre les problèmes vous-mêmes c'est ce qui a attiré Mona dans les ennuis dès le début.
Prêt à prendre la route ?
Tout va bien.
Elle s'est calmée depuis.
J'en doute.
Cela fait longtemps que je ne suis pas allé à une réunion.
et c'était juste pour me rassurer.
Je pensais que c'était la nourriture gratuite.
Mais quand tu as été coincée dans un cauchemar et puis lancée dans un nouveau...
Ouais, mais tu es forte, Spencer plus forte que tu le penses.
S'il te plais... ne dis pas ça.
Peux-tu me faire une faveur ?
Tu peux cracher ça ?
Merci.
C'est une carte pour Alison.
Je sais que c'est totalement retro, mais les e-mails peuvent être effacés et elle ne me répond pas...
Tu as l'air bien, Spencer.
Beaucoup mieux que la dernière fois où je t'ai vu.
J'étais sur une civière d'hôpital.
Moi aussi mais tu étais plus élégante dans un sale état.
Mona, je peux te demander quelque chose ?
Pas Sarah Harvey, mais une fille plus jeune ? peut-être 11 ou 12.
Pourquoi tu me demandes ça ?
j'ai cette image dans ma tête d'une jeune fille.
Elle ressemble beaucoup à une jeune Alison et elle me guide vers cette pièce étrange avec ces baignoires rouillées.
Je pense que tout le monde qui était piégé là-bas s'est échappé.
Il y a quelques tuyaux par terre Les murs sont carrelés, il y a des meubles cassés partout et Dieu sait quelles horribles choses se sont passées là-bas.
Ça l'est.
Peut-être qu'elle n'existe pas.
Je pense que ça doit vivre dans ta tête.
Cela prendrait un certain temps pour mon PFE à passer, mais... que je pouvais rester avec toi et ta mère pendant ce temps.
Nous avons à faire quelque chose spécial ce soir.
Comment veux tu célébrer ta liberté ?
Faisons en sorte qu'elle soit permanente.
'On ne part pas d'ici 'tant qu'on a pas trouver quelque chose sur Charles.'
Qu'est-ce qu'ils gardent ici ?
Seuls le personnel pouvait aller au sous-sol, pas nous.
Je croyais qu'elle devait nous guider.
Bon sang, pourquoi ces portes sont toutes verrouillées ?
Spence, qu'est ce qui va pas ?
Rien.
Attends, cette porte est ouverte.
Merci.
Et si jamais ma mère découvre que j'ai un tatouage, elle va me harponner.
Qu'est-ce que celui là veut dire ?
C'est le symbole japonais pour le courage.
Tu peux tenir mon téléphone ?
C'est juste vraiment délicat.
Ça ne va pas faire moins mal avec une aiguille dedans.
Que diriez-vous de quelque chose de plus proche de la bonne porcelaine ?
Qu'est ce que ça dit ?
Ouais, il est mort.
- Qu'est ce que je regarde ?
Hanna, tu ne peux pas donner ton cœur, ton foie et tes deux reins et encore jouer au Boggle dans la salle de jeux de Radley, il est mort.
Mais quelqu'un prétend être lui, donc qui est cette personne ?
Qu'est ce que tu fais ?
- Ne touche pas ça.
- Pourquoi je le voudrais ?
Non tu souffles dedans, ça sert pour les premiers secours.
Qu'est ce que c'était ça ?
C'est sûrement quelque chose que tu as sorti d'hibernation avec tes hurlements.
J'aurais totalement pu laisser ça à l'église.
Pourquoi te faire sortir de chez toi si tu n'es pas obligée ?
Il est en colère contre lui-même.
Il a échoué à protéger sa propre famille ... ça doit faire mal.
Ça ne nous aurait pas autant bléssées si il avait avoué.
J'ai l'imbécile qui était sur ta ronde pour faire la rotation avec un autre officier.
Tu n'avais pas à faire ça.
Je le voulais.
On devrait appeler ma mère pour qu'elle sache qu'on est en route.
- Sara, qu'est ce qui ne va pas ?
Quel message ?
Quand on est allées à l'appart' de Caleb il y avait quelqu'un de l'autre côté de la route avec un sweat noir.
Je n'ai pas besoin de plus de preuve de sa mort.
On le savait déjà, mais on ne savait pas de qui Charles était proche, avec qui il trainait.
Allons-y.
S'il te plait, ne fais pas ça.
Pourquoi ne pas me prévenir ?
Je dois ma protéger moi-même.
Quoi Mona ?
Non, tu vas t'expliquer maintenant.
Pourquoi volais-tu ce dossier ?
elle ne le volait pas.
Lesli était aussi une patiente ici ?
Oui, et elle ne voulait pas que ça soit public.
C'est comme ça que tu l'as rencontré ?
De quoi tu parles ?
C'est un buste et c'est celui de Leslie Stone.
Enfin, nous faire tomber au tribunal est différent que nous mettre dans ce bunker.
Parce qu'elle est déséquilibrée, voilà pourquoi.
Elles étaient colocataires et probablement plutôt proche.
Lesli doit penser qu'on a aidé Ali a tué Bethany cette nuit et ensuite jeté son corps dans ce trou.
Nous ne savons toujours pas qui l'a assomé et Lesli ne sait rien de tout ça.
Mona a dit qu'elle faisait ça pour réparer leur amitié.
Ok, alors qu'est ce qu'on fait maintenant ?
On sait où elle vit.
J'ai fais tout ce que j'ai pu Leslie, je le jure
Mona, qu'est-ce que tu essayes de dire ?
Elles savent.
Vous pourrez quand même avoir un bal de promo d'une manière un peu plus intime.
Veronica a proposé d'accueillir un petit comité dans sa grange de derrière.
Alison est allée au bal.
Nos bénéficiaires sont tous choisis par mon employeur.
Est-ce que c'est M. Carrissimi ?
Tu ne pouvais pas choisir ça même si tu avais essayé.
Emily, c'est le portable d'Ali.
S'il te plaît, ne fait pas ça!
On voit le suspect sur le toit.
Je ferai tout mon possible pour t'aider.
J'ai dis descends !
Ne fait pas ça a ta soeur
Personne n'est là.
Nous avons promis à Toby de rester là jusqu'à ce qu'il nous fasse sortir, Vous vous en souvenez ?
Charles a foncé dans ma maison avec sa voiture d'accord ?
Je crois qu'il blessera quiconque se mettra sur son chemin.
Les filles ... nous ne sommes pas seuls.
Il n'y a aucune issue par ici.
Mon Dieu, Mona, tu nous as foutu la trouille.
Aria, peut être que tu pensais qu'il était tout le temps heureux de te voir, mais je ne pourrais jamais surmonter la bosse dans son pantalon.
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai piraté le téléphone Alison depuis qu'elle est revenue en ville.
Je ne pouvais pas le localiser Donc j'ai codé un programme pour décrypter 'la source du signal et...'
Charles a son propre réseau téléphonique 'et les serveurs sont situés au ...'
Em, tu vas où ?
Pourquoi les flics sont là ?
Attends tu ne penses quand même pas que Ali à haché les corps dans ces sacs, n'est-ce-pas ?
Qu'y a-t-il dans ces sacs ?
Et pourquoi les déplacent-ils en plein milieu de la nuit ?
Essaye son anniversaire.
Vous pensez vraiment que l'on peut déjouer A ?
Euh, essaie celui de Mme D. Le 18/12.
Attends, tu connais la date d'anniversaire de Mme D. ?
Je suis une autodidacte.
C'est qu'une stupide chambre.
Oui, mais A n'est pas stupide.
Est-ce qu'on vient juste d'entrer dans le cerveau de A ?
Je crois qu'il sait qu'on est là.
C'est une retransmission en direct.
'C'est Alison.'
Où est-elle ?
Pourquoi voudrais tu les tuer ?
Nous sommes une famille.
Elle parle à qui ?
Ne soit pas si dramatique, Ali.
Ils ne sont pas morts, pour le moment.
Tu m'as donné un passeport et un billet d'avion.
Je n'appellerais pas ça "tout".
C'était tout ce que j'avais.
Si tu ramènes tout à toi, Ali, cela va durer toute la nuit, et nous n'avons pas beaucoup de temps.
Qu'est-ce qu'elle manigance ?
Attends, donc CeCe est Charles ?
C'est... une femme, hein?
Comment vous croyez qu'elle ait échappée à la garde à vue ?
Sara a appelé Tanner directement, n'est-ce pas?
Tu penses que Tanner travaille pour CeCe?
Oui, et je parie qu'elle a dit à Sara que nous allons toute bien.
Tu étais comme ma propre poupée vivante.
Et quand ma poupée était triste ça me rendait triste aussi.
Sais-tu ce qui me ferais me sentir mieux ?
Tout va bien.
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Je t'aime encore plus, Maman.
Ce n'était pas la première fois, Jess.
Nous faisons ce qui est juste.
On ne peut pas prendre le risque qu'il blesse Jason ou le bébé.
Mais c'était un accident.
Il devait savoir ça.
Oh, je suis sûre qu'il l'a fait.
Je ne comprends pas.
Je me rappelle avoir Demandé à Maman de m'acheter des robes.
Mais papa l'a découvert et...
Tu ne m'a jamais rendu visite.
Même pas une fois.
Merci Dieu, aucunes d'entre nous. a hérité des yeux perçants du bâtard.
C'est ce que CeCe m'a fait.
Mon cerveau n'arrête pas de me dire de crier Mais mon corps ne pouvait pas bouger.
Jason et Mr. D. sont en train de vivre un cauchemar ils ne peuvent pas se réveiller.
Maman me rendait visite aussi souvent qu'elle le pouvait.
Tante Carol venait de temps à autre.
Mais pendant sept ans à Radley... j'étais totalement seule.
Cela a dû être horrible.
Tu penses ?
Quand j'ai eu douze ans... maman m'a acheté cette magnifique robe jaune pour Noël.
Et après ça, dès qu'elle achetait un vêtement pour toi, elle achetait le même pour moi.
Comme si nous étions jumelles.
Tu es magnifique.
Absolument magnifique.
Merci Bethany.
Il n'y a pas un moyen de sortir ?
Partir est simple, Charles.
C'est de rester qui va être compliqué.
Ma mère disait toujours que rien n'est plus croyable qu'un très bon mensonge.
Par exemple... nous nous sommes perdus dans les bois et nous avons été élevées par une tribu de loups.
Amateur.
J'ai l'air de pouvoir survivre dans les bois ?
Tu es trop jolie pour ça.
S'il te plait ne me fais plus parler de ça.
C'est trop douloureux.
Oh, c'est cette vertueuse Mme Cavanaugh.
Bethany, qu'est-ce que tu as fait ?
Qu'est ce que j'ai fait ?
Toi, tu l'a poussée...monstre.
Personne ne croyait un garçon portant une robe.
J'avais le plus à perdre, donc ils ont pensé que je l'avais poussé.
Même Maman ?
Elle a payé Wilden pour faire croire que la mort de Marion n'était en fait qu'un suicide.
Tout ce temps, il a pensé qu'elle avait choisi de le quitter.
Ça l'a changé.
Mme D. a sacrifié Toby pour Charles.
Maintenant on sait qui a amené A à traiter les gens comme des poupées.
Mr D. l'a abandonné mais Mme D. a dit à Charles comment devenir A.
Après ça les médecins m'ont fait un nouveau diagnostic.
Trouble explosif intermittent.
En quoi c'est drôle ?
Qui est mort ?
Nous l'avons enterré chez Tante Carol.
- Qu'y a t'il ?
Il y en a une autre ?
Je croyais qu'Ali et cece étaient les deux seuls Red Coats
Alors qui est-ce ?
Que fait- elle avec ces poubelles ?
"Ce n'est pas de la poubelle."
C'est pour ça qu'elle nous révèle son histoire C'est comme ça qu'elle va y mettre fin.
Cece va faire exploser Radley.
Je ne pouvais faire confiance à personne après Bethany.
Donc j'ai trouvé un moyen pour m'échapper de Radley. ... sans jamais partir.
Maman.
Oh, j'ai des nouvelles fantastiques.
Il me laisse sortir ?
En quelque sorte.
Le conseil te donne une permission pour étudier à UPen.
Non, non ne pleure pas.
Je suis très fière de toi.
Je pensais qu'aller à l'école serait quelque chose de drole. Mais je savais déjà tout ce qu'ils y enseignaient.
Un jour les cours ont été annulés.
Bon d'accord, j'avais déclenché une alerte à la bombe.
Je savais que c'était un risque, mais j'avais besoin de voir ma famille.
Trop sévère?
Désolé, je...
Suivant, s'il vous plaît.
Tu es scolarisée ici ?
- Vous avez...
- Ok, c'est dégueulasse, Ali.
Comme j'ai dit, c'est mon frère.
Et qui pourrait le blâmer ?
Je veux dire, regarde moi.
Je ne peux pas imaginer que maman était d'accord avec ça.
Maman ne savait pas que CeCe était Charlotte. jusqu'au jour où on est partis pour Cape May.
Comment as-tu pu tout risquer tu as travaillé si dur pour?
S'ils découvrent, il me tuera.
Pendant tout ce temps, tu as prétendu aller à l'école pendant que tu trainais autour de Rosewood avec mon enfant ?
Je suis ton enfant aussi.
Je voulais juste être avec ma famille.
Jason a demandé à ton père s'il pouvait ramener sa copine... au Cap, il vient de rencontrer.
Que serait-il arrivé s'il avait compris pour moi ?
Qu'arrivera- t- il s'il apprend pour moi ?
Il pense que tu es morte.
Tu lui a dit que cette tombe était réelle ?
Tout ce temps j'ai pensé que tu faisais ça pour moi mais tu faisais ça pour toi.
Je lui ai menti pour que tu puisses en fait être toi.
Il ne l'aurait jamais permis.
C'est Cece.
Elle était sur le porche quand je suis arrivée.
Elle est adorable Jason.
C'est un plaisir de te rencontrer.
Mais cette grâce, Bethany, a tout gâché.
Elle a découvert que maman avait une liaison avec son père et elle l'a perdu.
Elle a volé mes vêtements, elle savait que je devais rentrer. et elle s'est enfuie de Radley.
Elle allait blesser maman.
Je pensais que c'était Bethany, je te le jure.
Je te promets que je ne savais pas que c'était Ali, maman.
Mona, ça va ?
J'ai tué Bethany.
Mais si CeCe a frappé Ali...
Bethany était blonde et habillée comme Alison.
J'ai tué une innocente.
Bethany n'était pas innocente.
Jason a dit a Emily qu'il t'avait vue cette nuit avec mon t-shirt jaune.
Vous l'avez trouvée sur l'autoroute, hors de Radley.
C'est tout ce que l'on doit savoir.
Je n'ai jamais été à Rosewood ce soir.
Et votre fille non plus.
Ils ne me laisseront plus jamais sortir.
Peut-être que c'est mieux.
Papa avait peut-être raison à propos de moi.
Je te comprendrais si tu ... ne plus jamais vouloir me voir.
Laissons le temps.
Je pensais que ça prendrait du temps pour que maman ne me pardonne.
Ce ne m'est jamais venue à l'esprit qu'elle ne le ferait jamais completèment
Elle n'a jamais fait de mauvais investissement.
'Personne n'a su que j'étais à Rosewood ce soir là.'
Mais les docteurs à Radley savaient que je fuyais les flics donc... ils m'ont enlevé mes privilèges et encore une fois, j'étais seule.
Puis la fille la plus folle est arrivée.
Elle était tellement drogué et le commencement elle pensait que j'étais toi.
J'ai fait tout ce que tu m'as demandé.
Tu as l'air d'aller mieux.
Continue de prendre tes médicaments.
J'ai besoin de tout savoir.
J'étais si déprimé quand ils ont commencé sevrer Mona de ses médicaments.
Savoir ce qu'elle avait fait à ces pétasses Étais, comme, la seule chose que j'attendais avec impatience.
Donc Mona savait que c'était toi ?
J'ai cessé de lui rendre visite avant elle a arrêté de se droguer.
Je n'ai jamais pu faire confiance à Mona.
Je suis vraiment désolée.
Et elle était comme Houdini à entrer et sortir des lieux.
Comme l'a dit Bethany, partir n'était pas difficile.
Mais j'avais besoin de Mona pour rester ferme.
Et ma première mission... était de me faire des amis à Rosewood.
Prends le pour moi tu t'en sors toujours mieux avec un très bon mensonge.
C'est juste moi ou ça ressemble beaucoup à Alison ?
Vous étiez des amis de Ali ?
Tu aurais du voir le visages de ces filles.
Ça valait un million de dollars.
Pourquoi es-tu revenu à Rosewood ?
Désolé je dois y aller, je suis déjà en retard et mon patron n'est pas très commode.
Viens me rendre visite à la nouvelle boutique au coin de la rue.
Si tu avais envie de faire du shopping gratuit, Je serais heureuse de tourner de l'oeil.
Mona m'a dit que ces salopes étaient heureuses. que tu sois morte.
Et ça ... Cela m'a vraiment énervé.
Je veux dire... ces filles étaient censées être tes amies.
Elles ont ce qu'elles méritent
Et j'étais vraiment excité de jouer le jeu à nouveau.
Je savais que si tu étais en vie tu te montrerais si les filles auraient des ennuis.
Ils ont tous pensé que tu étais dans l'avion cette nuit là
Sara Harvey était l'autre Red Coat ?
Cette nuit-là, elle devait occuper Mona pendant que je piégeait les filles.
Oh, c'était le plan parfait.
Puis Shana est arrivée. et tout...
Quelqu'un l'a vue ?
Voir qui ?
Non, tu hallucines.
Je l'ai vu aussi.
Moi aussi.
Je savais que je n'étais pas folle.
Tu étais vraiment en vie.
Si tu te souciais vraiment de moi pourquoi as-tu continué à jouer le jeu?
Quand tes amies ont cru qu'elles avaient tué A à New-York c'était le moment parfait pour arrêter.
J'ai quitté le pays, pensant que c'était fini.
Et c'était bon de réussir quelque chose.
Tu m'as attaqué dans mon propre salon.
Vous étiez parties, et Je ne pouvais pas perdre encore.
J-J'ai du faire comme si ça semblais réel pour attirer votre attention.
Je ne suis pas une mauvaise personne, Ali.
Tu as presque tué Aria et Spencer de froid.
Tu ne peux pas enlever des personnes à leur famille et les enfermer pour jouer avec eux comme tes marionnettes.
Oui, je peux, et je l'ai fait.
Je sais que tu ne me croiras pas mais j'aime toutes mes poupées.
C'est pourquoi tu es encore en vie.
Je ne laisserais jamais rien de vraiment mauvaise choses leurs est arriver
Tu parles de Wilden ?
Il a découvert que tu étais vivante.
Wilden n'allait jamais te laisser revenir et raconter ton histoire.
Qui-est-ce ?
Tu as vu le corps, pas vrai ?
Dis moi qu'il ne blessera plus jamais ma soeur.
Wilden est mort.
Désolée, Emily... mais pas vraiment.
Coupe ça !
Nous avons tous vu Sara quand ils l'ont amenée En dehors de la dollhouse.
Et nous sommes supposés penser que c'était quelque chose de bien?
C'est pourquoi Tanner n'est pas là.
Fais nous sortir d'içi.
Il n'y a pas moyen d'ouvrir cette porte .
A a toujours un plan de secours.
' Hey, l'un d'entre eux n'est pas comme les autres.'
Tu te mets à l'aise ?
Hanna, fais attention.
Nous voulons.
Maman était la seule personne qui m'a vraiment aimé.
Sortez d'ici!
Bon sang.
Je n'avais même pas pensé à ça.
Elle est sur le toit!
Nous avons peut être un visuel du suspect sur le toit.
Non !
Charlotte, s'il te plaît, ne fais pas ça !
Fin du jeu.
Tu apportes assez de tongs, Em ?
C'est Malibu.
J'ai , euh, entendu que Sara était sortie de l'hôpital aujourd'hui.
Ce qui est arrivé à Sarah cette nuit ce n'était pas ta faute.
Je doutes que ce soit de cette manière qu'elle l'ai vue.
Dire au-revoir est beaucoup plus dur que ce que j'aurais pensé
Ça va aller ?
Il vient pour toi.
Ciel !
Richard, tu as une tête épouvantable.
Chéri, tu continues de dire ça, et ça continue d'empirer.
De la période de ma disparition, je crois.
Et pourquoi ne voulais-tu pas m'en parler ?
Probablement parce que je ne voulais pas en faire tout un plat.
- Tu ne devrais pas l'ignorer.
Réfléchis au moins à voir quelqu'un.
Je connais quelqu'un qui pourrait aider.
Avez-vous déjà entrepris une thérapie Mr Castle ?
Et bien, si vous aviez rencontré ma mère, vous diriez que la réponse est oui, mais, heu, par nature, j'essaie d'éviter l'introspection.
Bien, nous allons commencer.
Que pouvez-vous me dire à propos de cette période d'absence ?
Pas grand chose.
La dernière chose dont je me souviens, j'étais sur la route pour mon mariage.
Deux mois plus tard, On m'a retrouvé au milieu de l'océan atlantique.
Et vous avez dit que vous ne vouliez pas vous rappeler.
Nous avons tout fait pour nous en assurer.
Je...j'ai essayé de mettre ça derrière moi, mais ça me hante.
Est-ce possible que mes souvenirs reviennent ?
L'hypnose ?
Vous avez un stylo et du papier si vous souhaitez prendre des notes.
Vous pouvez ouvrir les yeux et vous réveiller à n'importe quel moment.
Revenez à la première image de votre rêve dont vous vous souvenez.
Que voyez-vous ?
Ça fait un bail, Rick.
un trophée sportif ?
Maintenant quelqu'un tir avec un revolver.
Je vois du sang.
Il y a un homme sur le sol.
Et je suis là aussi.
Vous voyez où vous êtes ?
Dans un hangar.
Mais on dirait que ça bouge.
Je suis dans un camion.
On est dans la jungle.
Et quelqu'un nous poursuit.
Ils nous tirent dessus.
Il y a un homme blond dans un camion.
Il mène l'assaut.
Merci. Hum, Dr Burke, pourrais-je... pourrais-je vous revoir demain ?
Eh bien je vais vérifier, mais je veux que vous réfléchissiez à la signification sous-jacente du rêve.
Ne pensez pas que ces images sont vraiment des souvenirs.
Oui, je pense. On en saura plus lorsqu'on aura trouvé ce sosie de Chuck Norris.
Et comment tu penses faire ça ?
On va voir ce qu'on peut faire.
Mais c'est vraiment pas gagné.
Je sais que ça a l'air impossible.
Beaucoup de nos enquêtes sont comme ça au début.
Il y a quelque chose là, Castle, donc on va le suivre et voir où ça nous mène.
J'ai quelque chose sur cette plaque minéralogique.
Qu'est-ce que ça veut dire ? Que cette plaque minéralogique est originaire de Chiang Mai, une province du Nord de la Thaïlande.
J'étais en Thaïlande, en train de me faire tirer dessus avec Chuck Norris ?
Kate, tu dors ?
qu'est-ce qui ne va pas ?
Il est en train de partir en vrille sur la Thaïlande.
Je fais le tour des conflits armés dans le Nord de la Thaïlande pendant le temps de ma disparition.
D'une façon ou d'une autre j'ai dû prendre par à l'un d'entre eux.
Mais, Castle, pourquoi serais-tu enlevé le jour de ton mariage et te retrouverais-tu en Thaïlande ?
Le pire enterrement de vie de garçon ?
Hé, le trophée n'est pas important.
Il est dans ton rêve pour une raison.
Tu as dit qu'il te disait quelque chose.
je sais ce que c'est.
- Pourquoi est-ce que ce serait dans ton rêve?
- Je ne sais pas, mais...
Attends une minute...
On a partagé le trophée.
Cet homme dans mon rêve, celui qui me dit bonjour, c'était lui.
Ca fait longtemps, Rick.
Il est impliqué là-dedans.
Alors maintenant, c'est Chuck Norris et un vieux pote de lycée ?
Ecoutez, Castle a besoin de savoir ce qui se passe.
Et si les pistes ne mènent à rien ?
Il a besoin de savoir ça aussi.
Je ne sais pas.
C'est possible que la plaque ait été volée, ou ...
Ou quoi ?
J'ai lancé une recherche d'images sur la plaque.
Richard est complètement obsédé, et je m'inquiète pour lui.
Je pense que regarder là-dedans est une mauvaise idée.
Martha, je ne pense pas que ce soit un choix pour lui.
Je pense qu'il a besoin de savoir la vérité.
Que faire s'il ne découvre jamais la vérité ?
Et je vous promets que je ne le laisserai pas aller trop loin.
Ça fait un bail, Rick.
Ça fait un bail, Rick.
Tu attendais mon appel ?
Temps que tu me racontes ta version de ce qui s'est passé.
Je ne peux pas faire ça.
J'ai besoin de savoir ce que tu sais.
J'étais en Thaïlande pour participer à une conférence sur l'investissement.
Nous sommes allés à un club à Bangkok.
Oh, elle était tellement belle.
Attends, quoi ?
Ça n'a aucun sens.
Sauf qu'on a vérifié.
J'ai même appelé Faircroft Prep.
Ils ont confirmé Phillip Bartlett n'a jamais fait parti de l'équipe de débats.
Je n'ai pas partagé la première place avec qui que ce soit.
Euh, bébé, t'es entrain de prendre toute cette histoire de rêve trop littéralement.
Heu, Chef, je suivais des pistes sur la disparition de Castle.
J'ai creusé sur ce tatouage.
Aucun de ces gars ne ressemble à Chuck Norris.
Tu ne me crois pas, n'est-ce pas ?
Pour moi, ton histoire sur ces deux mois de disparition n'a jamais tenue.
Et elle ne tient toujours pas.
C'est tout à fait le genre de gars qui pourrait être mercenaire en Thaïlande.
Jeff Powers ?
Je voulais juste de poser quelques questions.
C'est lui.
C'est le gars dans mon rêve.
Mais j'en saurai plus après l'autopsie.
J'espérais prouver que l'histoire de Castle était vraie, mais pas comme ça.
Allons découvrir à quoi Jeff Powers était mêlé.
Plus facile à dire qu'à faire.
Ses parents sont morts, pas de femme ni de frère ou soeur.
Ouais, bon, je n'ai jamais pensé que tu l'étais.
Et bien, moi j'étais sûr de l'être.
Tu as dû avoir quelques moments de doute.
Est-ce qu'on a un idée de qui l'a tué ?
Et si c'était ma faute ?
Si le fait d'avoir fouillé l'ait fait tuer ?
Castle, comment est-ce que ça serait possible ?
Bon, j'en saurais peut-être plus dans 20 minutes.
Tu parles de ton rendez-vous avec le Dr Burke ?
C'était peut-être où il était la nuit dernière avant de rentrer et de se faire tuer.
Il est gentil, toujours gentleman.
Le fait est, il était là hier soir, n'est-ce pas ?
Il était avec quelqu'un ?
Jeff n'était pas du genre à sociabiliser.
Il est venu, il cherchait Jeff.
Il était en visite en ville et voulait lui faire une surprise, donc il m'a fait jurer de ne rien dire.
C'était quand ?
Il y a trois jours je dirais.
Amber, ce pote de l'armée... tu crois que tu t'en souviens assez pour nous aider à faire un portrait ?
Ça ne marche pas.
je-je ne me souviens de rien de nouveau.
C'est toujours les mêmes images.
Essayons une autre approche.
Peut-être que ces images vous viennent pour une raison.
- quelque chose les a déclenchées.
Et après ?
J'ai écrit pendant un moment.
Je voulais changer de décor, donc j'ai pris mon ordinateur et suis allé dans un café...
Là.
De quoi venez-vous juste de vous rappeler ?
Remontons il y a une semaine, au café.
Et que faisiez-vous quand ce bruit à commencé ?
Ou que vous avez reconnu ?
Non.
Non, je pense pas.
Qu'est-ce-qu'il y avait ?
Un truc comme les infos
Mais, le bon côté, beaucoup de bureaux de poste resteront ouverts plus tard pour accepter le paiement des impôts de dernière minute.
C'est juste un reportage sur les impôts.
- Continue de regarder. Il doit y avoir autre chose ici.
Qu'est-ce que c'est ?
Tory, zoome sur cet homme, juste là.
Je le connais.
Il était en Thaïlande.
Le même homme.
D'abord en Thaïlande, maintenant à New York.
Qui que ce soit, il est au centre de cette histoire.
Le fait d'avoir aperçu son visage est ce qui a tout démarré.
Il était habillé comme un soldat.
Donc, Européen peut-être.
Je vais faire passer sa photo à Interpol pour voir s'il le connaisse.
Et je vais sonder où cette vidéo a été prise pour voir si quelqu'un du voisinage le reconnait.
Merci, les gars.
Que peut-on faire d'autre ?
Ce que tu dois faire et de rentrer au loft ety rester.
Je t'ai assigné un officier pour ta sécurité.
Mais il te tirait dessus en Thaïlande.
Et il vient de tuer Jeff Powers, ton gars qui ressemble à Chuck Norris.
Maintenant, l.T va te conduire à la maison.
Et si je refuse ?
Alors il te conduira à la maison menotté.
Je t'appellerai si on trouve quoi que ce soit.
D'abord, les analyses de sang de M. Powers sont arrivées.
Il avait des anticorps contre la dengue.
Comme Castle.
Qu'est-il arrivé à ses dents ?
Ou le tueur voulait des informations.
A-t-il laissé des indices ?
Je crains que non.
On dirait qu'il portait des gants en latex.
J'ai trouvé des traces de talc dans la bouche de la victime.
Il pourrait y avoir ses empreintes ou son ADN.
Oui, mais ces gants peuvent être n'importe où.
Appelez l'unité k-9 pour qu'ils envoient leur limiers chercher près de l'immeuble de Power.
Merci.
Mon équipe non plus.
J'espère que tu as tort.
Parce que si notre tueur cherche une information, il peut penser que Castle la détient.
Je voulais être là avec toi.
Je sais que ce n'est pas juste une autre affaire.
Qu'est-ce qui s'est réellement passé en Thaïlande, papa ?
Je sais que tu dois avoir une théorie.
Crois-moi, j'en ai des douzaines.
Laquelle te fait le plus peur ?
Je n'ai pas besoin que tu me protèges.
Je ne suis plus une enfant.
Je n'ai pas peur d'entendre la vérité.
Pourquoi tu ne t'ouvres pas à moi ?
Je voulais tout oublier.
alors dans mes moments les plus sombres, je me demande si ... j'ai fait quelque chose de terrible.
Je te connais.
Tu ne ferais jamais rien de mauvais.
Je ne pourrais jamais laisser l'amour de ma vie, vous abandonner, elle, et toi, pendant deux mois.
Et pourtant je l'ai fait.
Comment on a identifié ce gars ?
Par le biais d'un chien limier nommé Cujo.
Cujo a reniflé un sac en papier dans le caniveau à quatre blocks de la scène de crime.
Le sac contenait les gants en latex.
Le CSU a pu récupérer des empreintes.
On a une correspondance dans l'ECRIS, la base de données européenne.
Ilya Golovkin.
Depuis, on le dit responsable de plus de deux douzaines d'assassinats.
Incluant des hommes politiques, des journalistes dissidents, des témoins sous protection, même un banquier du Vatican.
Golovkin c'est le gars que tu appelles quand tu as un boulot que personne d'autre ne peut faire.
Castle, si Golovkin est impliqué, peu importe de quoi il s'agit, peu importe de quoi tu as fait partie, c'est quelque chose de gros.
Voilà.
Comment on retrouve un gars comme Golovkin ?
On a appelé des renforts.
On est en coordination avec le FBI.
Toutes les agences nationales et fédérales sont à la recherche de ce gars.
Et quand on le trouvera, tu auras tes réponses.
C'est le seul à connaître la vérité.
Il y a au moins une autre personne qui sait.
Je dois voir le dossier de Powers.
Qu'est-ce que tu espères trouver ?
On a déjà exploré le peu qu'il y avait sur Powers.
Jenkins est le cerveau derrière tout ça, ou le cerveau-adjoint.
Castle, on n'a jamais pu localiser Jenkins, ni même trouver son vrai nom.
Mais peut-être que maintenant on peut.
Un flic des transports pense avoir vu Golovkin sortir à l'instant d'une station de métro à Sheridan Square.
Castle, tu restes là, ok ? - Oui.
Il pourrait être encore là.
Ok. Allons-y.
Lieutenants, par ici.
C'est Amber, la strip-teaseuse.
Golovkin a dû l'interroger.
Maintenant il sait qu'on le cherche.
La ramener ici était sa façon de nous le faire savoir.
Mais quel est son objectif ?
Qu'est-ce qu'il cherche ?
Je ne sais pas, mais quoi que ce soit, il n'arrêtera pas avant de l'avoir obtenu.
En fait, je travaille avec le NYPD.
Je me demandais si je pouvais vous poser quelques questions.
Avez-vous déjà vu cet homme ?
Mr. Jeff... Bien sûr.
C'est un client régulier ici au café Sunil.
Très régulier.
En fait, durant les six derniers mois, il est venu, sauf faute, tous les mardis à 18 heures.
Et cet homme ?
Est-ce que vous l'aviez ou les aviez déjà vus ensemble ?
- Je suis désolée.
- Bien sûr.
Merci pour votre temps.
Vous n'auriez jamais du venir ici.
Si vous êtes là, ça veut dire que je suis un homme mort.
Je pensais que vous étiez déjà un homme mort
Où allons-nous ?
Quel est cet endroit ?
Ils m'avaient promis que vous ne vous souviendriez pas.
Comment m'avez-vous trouvé ?
Il est mort, n'est-ce pas ?
Quand ? - Hier.
Qui appelez-vous ? C'est icare.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Je sais que vous étiez dans le camion, blessé.
Il y a bien longtemps, j'étais votre ami.
C'est le trophée... celui que je pensais avoir gagné avec Phil Bartlett.
C'est parce qu'ils ont dû effacer tous tes souvenirs de moi et la remplacer par quelqu'un d'autre. Qui "ils" ?
Tu es même venu me voir quand tu as écrit ton premier livre sur Derrick Storm.
A quel propos ?
Le terrorisme.
Mais comment ça explique Jeff Powers ?
Pourquoi il venait au restaurant tous les mardis ?
Et maintenant ma couverture est fichue. Votre couverture ?
J'ai rejoint Al-Quaïda.
Tu faisais partie d'Al-Quaïda ?
Peux-tu parler moins fort s'il te plaît ?
Oui j'en faisais partie.
J'ai gravi les échelons pour devenir un des dirigeants importants.
Et maintenant vous débarrassez les tables et vivez ici ?
Je voulais quitter Al-Quaïda, et je connais le fonctionnement interne de cette organisation.
Donc j'ai fait un pacte avec les renseignements américains pour échanger ce que je savais et avoir une deuxième chance.
Et qu'est-ce que tout ça a à voir avec moi ? Pourquoi j'étais là ?
Comment s'est-on retrouvés dans ce camion ?
Le Russe, engagé par Al-Quaïda, me pourchassaient.
Il a fini par m'attraper.
C'est comme ça que vous avez été blessé.
- Ma voiture est là.
- J'ai encore beaucoup de questions.
En fait, j'ai la plus grande gratitude pour tout ce que tu as fait.
Je voudrais juste pouvoir m'en rappeler.
Tout comme moi.
Sors de la lumière.
Viens.
Je ne sais rien du tout.
ça n'a pas d'importance.
Je pensais qu'on avait un accord selon lequel vous ne chercheriez pas à savoir.
ça, c'est pour m'avoir fait raté le jour de mon mariage.
Vous ne savez pas à quel point vous êtes chanceux, Monsieur Castle.
Je ne suis pas libre de vous en donner une.
C'est pour ça que vous m'avez ramené de Thaïlande, et effacé ma mémoire.
J'ai disparu deux mois, grâce à vous.
J'ai manqué mon mariage.
Pourquoi ça ne pouvait pas attendre un jour de plus ?
Le temps était compté.
On avait capté une conversation sur une attaque d'Al-quaïda de grande envergure aux USA.
On savait que c'était dans quelques heures et qu'on n'avait pas le temps de rassembler les pièces pour empêcher que ça n'arrive.
Mais Bilal savait pour l'attaque.
Les noms, les lieux, les détails des opérations, oui.
On avait grand besoin de Bilal et ses renseignements.
Et quand son contact a été tué, on avait besoin que vous contactiez Bilal.
Et il est venu.
On a pu empêcher l'attaque, et on a neutralisé tous ceux qui étaient impliqués.
C'est tout ce que je peux vous dire.
Et je ne veux pas que vous le répétiez.
Vous devriez parti maintenant, Monsieur Castle.
Tu as sauvé des dizaines de milliers de vies ?
Si tu nous le dis, tu devras nous tuer.
Tu rigoles, mais c'est pour votre propre sécurité.
Je crois que tout ce qui compte, c'est que tu as découvert la vérité, papa, et la bonne nouvelle c'est que que ça ne s'est pas révélé être ton pire scénario.
Totalement.
- Je dois aller réviser.
- A plus tard.
Ce n'est jamais assez vite.
Je suis juste heureuse que tu ailles bien.
Il n'y a pas de preuve de ce qui est arrivé dans cette ruelle.
Le temps que les policiers arrivent, son corps avait déjà disparu.
Si Jenkins peut effacer les mémoires, se débarrasser d'un corps doit être un jeu d'enfant.
Je suis vraiment désolé, Kate, pour tout ce que je t'ai fait subir.
Mon coeur, ce n'est pas comme si tu faisais la fête en Thaïlande.
Tu as la meilleure excuse au monde pour avoir manqué notre mariage.
Pourquoi je suis parti pendant deux mois?
Sara, j'étais juste...
Charlie,non.
Lorenzo, ça va ?
" Les autorités ont désigné Charles DiLaurentis " " comme étant le principal suspect dans le kidnapping " " de cinq adolescentes de Rosewood "
Et peut-être que quelqu'un pourrait frapper ce visage.
Toby dit que la patrouille autoroutière met en place des checkpoints au niveau de toutes les frontières de l'Etat.
" Un des premiers officiers ayant intervenu sur les lieux " " s'est blessé légèrement dans la poursuite du suspect... "
La mère d'Ali est pratiquement la seule personne qui lui a rendu visite, et même qui savait que Charles existait.
Et maintenant tout le monde le sait aussi.
On en a fini avec ça, non ?
Est-ce que tu te souviens d'autre chose ?
On comprend ça, mais pour le moment, ce n'est pas juste pour Ali...
Jessica a fait don de son temps et de son argent pour beaucoup de causes.
Je suis sûre que son mari pourra l'expliquer.
Et tu penses que Charles a utilisé cet argent pour te donner une bourse d'étude ?
M. DiLaurentis ne t'a pas rappelé.
Il ne veut pas nous parler, donc on devrait juste rendre l'argent et le laisser expliquer ça à la police.
Viens, son bureau est dans le coin.
Bien, au moins maintenant nous savons oùilse cache
Si on y va, ils vont juste tourner les cameras sur toi, ce qui est la dernière chose que je veux.
Nous allons devoir trouver un autre moyen de l'atteindre.
Je ne veux pas de cet argent.
Tu mérites de pouvoir aller à la fac Après tout ce que tu as traversé.
Je ne peux juste pas imaginer faire face à la personne qui vous a fait ça.
Pour être honnête, je ne sais pas vraiment ce que nous pensions.
Comment saviez-vous qu'il serait là ?
Aux infos, ils, um n'ont pas dit s'il a envoyé un message ou si c'était une sorte de piège ou autre chose...
Peut-on juste passer à autre chose ?
Euh, ils ont utilisé une de tes photos pour faire de la pub.
Ben, je me suis dit que puisque tu seras pas là ce soir, tu aurais au moins voulu voir ça.
Est-ce que c'est Clark ?
J'espérais que j'aurais une chance de le rencontrer.
Oh, il s'inquiète juste pour moi.
Peut-être que si on avait appelé les flics plus tôt.
J'aimerais que ma mère le comprenne.
Elle ne veut toujours pas que tu ailles au vernissage ce soir ?
On va au banquet des sports de Mike.
Elle a convaincu mon père que c'est mieux de rester proche de la maison.
Tu viens juste de me donner une excellente idée.
Qui ?
Depuis cette nuit à la salle de jeu la seule personne à qui il se confie à propos de Charles, c'est Tanner.
Elle a besoin de savoir à qui elle a affaire.
Est-ce que je ne mérite pas de savoir aussi ?
Je déteste que tu ais été bléssé.
Hé, tes amies aussi auraient pu être blessées.
Tu as essayé.
Après que tu aies mangé ta soupe.
Tout le pouvoir de la guérison s'en va quand tu réchauffes une soupe fait-maison au micro-onde, donc...
Je peux.
De rien.
Elle n'ira pas voir la police tant qu'elle n'aura pas parlé à monsieur D.
Est-ce que ce n'est pas comme de la détention de preuves, obstruction à la justice ou un truc comme ça ?
Je sais que ta mère enfreint à peine la clause omnibus.
Écoute Hanna, on n'a pas besoin de juricomptabilité mais on a besoin de trouver si la personne qui signe ces chèques est réellement Charles DiLaurentis.
On n'a même pas encore eu notre remise de diplômes du lycée.
Tu sais, je me suis toujours posé des questions sur les bourses d'études.
Non, Hanna, les bourses, c'est...
Que se passe-t-il si on renvoie l'argent ?
Vous avez l'œil pour les détails, Aria.
Chacunedecesphotos est si... ...déclarative, succincte.
On peut même les mettre dans une voiture banalisée si vous ne voulez pas trop attirer l'attention.
Merci, mais, Aria, tu sais on s'en est déjà remis à Mike...
C'est mon travail dans une réelle galerie d'art.
Tu es sûre ?
Je ne serait pas d'accord si je pensais qu'il y avait le moindre risque.
J'essaie juste de m'occuper de toi.
Si vous décidez d'y aller, je m'assurerai qu'on aura assez de monde là-bas pour toutes vous garder en sécurité.
Hé, il y a une veste dans le placard, à droite dans le fond.
Celle avec les crânes ?
Je suis si prévisible?
As-tu envoyé un message à Spencer et Hanna?
Ouais, elles ont dit qu'elles nous retrouvaient à la galerie.
- Et à propos d'Ali ?
- Je n'ai plus de nouvelles.
Je ne veux pas la blamer.
Je l'ai trouvé dans un magasin vintage il y a quelques mois.
Tu connais ce sentiment quand la robe parfaite s'adresse à toi ?
Oui, je pense que ta garde-robe en dit plus sur toi que la mienne.
- Je veux que ce soit une surprise.
J'espère juste qu'on pourra tous les porter.
Ce mémo à propos de la robe ouverte sur le côté et dos nu ?
Selon Hackett, les gens ont émis des réticences sur la sécurité.
A cause de ce qu'il s'est passé à la salle de jeux ?
On peut tous y aller en limo.
On dinerai chez Carlo.
Ils ont ce patio vraiment mignon avec ces lumières qui scintillent.
Ma robe a été faite pour des lumières qui scintillent.
Ok, donc si on fait ça Veux-tu être ma partenaire pour le bal ?
Deux filles célibataire, nous pouvons nous acheter ces corsets géants y aller et s'amuser.
Oh, et je ferai même deux ou trois slow.
Tu peux mener la danse.
Je pense que je voudrais danser un slow avec quelqu'un d'autre.
Qui ?
Sara ?
Vous êtes sûr de ne pas vouloir me laisser votre numéro...
Hé, c'était très malpoli.
Je n'avais pas vraiment soif.
J'essayais juste de nous faire paraître normales.
Hanna, c'est pas...
Ok, je pense que tu deviens un peu paranoïaque...
Hanna, qu'est-ce que tu fais ?
Bonjour, vous devez être Rhys Matthews ?
Tanner a enregistré sa rencontre avec ton père.
Comme un interrogatoire ?
Qu'est-ce qu'elle lui demandait ?
Les enregistrements sont hors limites... du moins pour moi.
Mon père est entrain de lui parler à propos de Charles.
Qu'est-ce qu'il peut lui dire de plus ?
Peux-tu m'amener de l'eau, s'il te plait ?
Tu devrais probablement partir d'ici pour quelque temps.
Ces choses vont me mettre à terre pendant un moment
Pas la peine que tu traînes par là, à me regarder baver dans mon sommeil.
Ca m'est égal de rester.
C'était la première fois que vous vous embrassiez ?
Attends.
Sara ne sait rien au sujet des puces ? N'est-ce pas ?
J'en ai pas sentie dans son cou. donc je me suis dit qu'on ne devrait pas lui en parler.
Tu lui as déjà demandé pour le bal de promo ?
On dira que c'est une sortie en groupe, comme t'as dit.
Mais Sara a été enfermée là-dessous si longtemps.
Et tu veux bien y aller seule ?
Genre, on est pas en 1912.
Tu peux inviter le mec.
Je suis sûr que Caleb et Toby feront un geste pour moi et me feront danser.
En plus, j'arrive pas à penser à un seul garçon qui me dirait oui si je demandais.
Ce n'est pas que je veux quelqu'un en plus.
Donc, tu as reçu une bourse de 30 000 $ tu l'as déposée sur ton compte et puis tu as changé d'avis ?
Ma mère a postulé pour ces bourses.
Elle ignorait que j'avais d'autres options.
Et vous êtes sûre que ces autres options vont complètement couvrir vos frais de scolarité ?
Complètement.
Pouvez-vous la donner à quelqu'un d'autre ?
On pourrait vous aider à trouver une autre candidate.
On rendra plutôt la somme à notre fond de bourses scolaires jusqu'à ce qu'arrivent le tour des prochaines candidatures.
C'est difficile de trouver votre organisation sur ces sites de bourses scolaires.
On préfère offrir des bourses de façon sélective.
La plupart de nos candidats sont recommandés par des connexions personnelles.
Alors qui prend la décision finale ?
Nos bénéficiaires sont en bout de compte choisis par mon employeur.
Serait-ce Mr. Carissimi ?
Peut-être qu'on pourrait lui parler ?
Eh bien, j'aimerais juste le remercier.
Peut-être que je pourrais envoyer un e-mail ou quelque chose.
Je l'avertirai de ton changement d'avis la prochaine fois qu'on discutera.
Daphne, j'ai besoin de voir le rapport des actionnaires.
C'était un plaisir de vous rencontrer.
Tu n'aurais pas pu le prendre même si tu avais essayé.
En plus, ce qu'il cache n'est pas là dedans.
C'est dans son ADN.
- À un DiLaurentis.
Comment pourrait-il avoir le menton parfait d'Ali et les cheveux parfaits de Jason ?
Et si tout le plan du Groupe Carissimi n'était qu'un plan élaboré de la capuche noire ?
Qu'est ce qui vous a pris tout ce temps?
Et vous avez trouvé quelque chose?
Pourquoi Aria s'intéresserait à une photo de Jason dans ton téléphone?
Il dit qu'il s'appelle Rhys.
Je voulais juste être avec des amis et y aller avec un ami.
J'ai vraiment hâte de voir votre travail.
Merci d'être venue.
Je devrais aller lui dire bonjour.
Hé, je pensais que tu venais pas.
Ouais, mes parents ont changé d'avis.
Nerveuse en réalité.
Ces photos sont tellement personnelles.
Je n'ai pas pensé à ce que ça me ferait de les montrer a une salle pleine d'étrangers.
Je veux dire, tu as déjà fait ça avant.
Est-ce que ça commencera à devenir normal ?
C'est une première pour moi.
J'ai juste pensé que dans le programme, dans ta bio ça dit que tu as gagné plusieurs prix du Gouverneur.
Mais ils savent à quel point c'est important, n'est-ce pas ?
Et c'est pas si loin pour venir ?
Et... Merci.
J'veux dire, sérieusement, je n'aurais jamais fait ça si c'était pas pour toi.
Nous sommes ici pour célébrer une fraîche récolte de jeunes photographes prometteurs un d'entre eux repartira ce soir avec un prix de 5000$ en liquide et un stage d'été dans un magazine de voyages et loisirs situé à Los Angeles.'
Je voudrais remercier tous les jeunes artistes qui ont postulé cette année.
Vous avez donné aux juges un vrai challenge.
Et merci à la Gallerie des Arts de Rowitz pour accueillir généreusement cet événement.
Maintenant, je vous invite à rencontrer nos finalistes.
Il a appelé la photo Poupées Volées ?
Où est-ce que ça va s'arrêter ?
Il parle de quand il nous a kidnappées, hein ?
Pas vraiment.
Autant qu'il a voulu ruiner la soirée d'Aria et exploirer les filles, il a aussi voulu m'envoyer un message.
Qu'il pense que nous lui appartenons ?
J'ai grandi dans une famille bilingue.
Je crois que Charles veut que je saches que peu importe ce que je découvres sur son identité, il peut découvrir autant sur la mienne.
Pourquoi s'est arrivé?
Il était dans le bâtiment!
On passera tout au peigne fin jusqu'à trouver une autre pièce du puzzle.
Quand allez-vous le trouver?
Charles a pris des photos de nous pendant qu'on était inconscientes.
Tu as franchi la ligne, jeune fille.
Quel est cet endroit ?
Un autre investissement immobilier pour le Groupe Carissimi ?
Ou une autre maison de poupées pour Charles.
Je parie qu'il y a plein de chambres dans lesquelles nous enfermer.
Il n'y a aucun moyen que j'aille dedans.
Je te trouves vraiment fascinante.
C'est le dernier endroit auquel j'ai pensé pour te trouver. et pourtant, tu es là.
Exactement, là où tu n'es pas sensée être.
J'ai des questions.
Les informations dans cette pièces sont très sensibles et tu as tout compromis.
- Je n'ai rien touché.
- Tu dois remettre ça.
"Charme superficiel?"
Après tout ce que j'ai entendu aux infos c'est presque un compliment.
Et tu reconnais ce hochet ?
On a perdu des pièces.
J'ai toujours la brosse.
On l'a trouvée avec d'autres effets personnels dans le bunker.
Pourquoi penses-tu que... ?
Il regrette peut-être d'avoir voulu me faire du mal quand j'étais bébé.
Il a d'autres choses comme le film que mon père vous a donné.
Peut-être qu'une partie de lui veut rester liée à notre famille.
C'est une possibilité.
Il y en a d'autres.
Je ne pense pas que ça comblera ta curioisité sur Charles, ton frère.
Par expérience, les meurtriers peuvent être sentimentaux et maternels.
Des effets personnels les aident à se concentrer sur leurs victimes on à commémorer leurs actes.
On le traînera en justice.
Par la force mortelle si besoin.
Tu ne devrais pas attendre ça de ton frère mais c'est impératif pour ce prédateur qui met six filles en enfer.
Je prendrai la carte d'accès de l'officier Calderon.
Je pense pas qu'elle sera encore très utile.
J'espère qu'elle ne nous gênera pas ce soir.
Non, Nicole est aussi photographe et elle a vu ta carte postale au Brew.
J'ai vu qu'elle était intéressée alors je lui ai proposé qu'on se rencontre.
Aria, ce qui s'est passé ici c'était... le désespoir.
Il est apparemment trop proche de se faire prendre.
Il veut nous récupérer.
On était droguées quand Charles a pris nos vêtements et nous a fait poser... sur ces photos.
Nous étions enveloppées.
Je pense que je n'ai jamais été si heureuse d'être gelée qu'à mes dix ans.
Et là j'ai su.
Je le sentais sur ma peau nue.
La table froide en métal.
J'ai toujours froid.
Je suis gelée tout le temps.
- " C'est calme ici."
Quelqu'un arrive.
Et maintenant il va à l'intérieur... Pour parler à -A.
Tu as trouvé ce que tu cherchais ?
J'avais besoin de quelque chose qui donne un sens à tout ça.
Je ne pense pas que le conseil de discipline le voit de cet oeil.
Tu m'as demandé d'appeler pour t'avoir une faveur ?
Était-ce juste pour me faire perdre l'équilibre ?
Comment je suis sensé te croire ?
J'essaye vraiment de comprendre pourquoi tu as fait ça.
Ils vont tuer mon frère et je ne le connais même pas.
Je suis l'un d'entre eux, Ali.
Je ne peux pas imaginer que les choses allent mieux.
J'aurais juste voulu que tu demandes.
Tu aurais dit non.
Et j'aurais quand même fait la même chose.
Oui, s'il te plaît.
Tu es ici à cause de l'e-mail du conseil de classe ?
Je ne sais pas comment nous allons leur dire.
À la galerie ?
La police n'en fait pas assez.
On doit protéger nos filles.
Ella, qu'est ce qui s'est passé ?
Tu peux me le dire ?
Pourquoi tu n'as pas sonné à la porte ?
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Ton ami Clark, nous ne sommes pas sûr que ce soit un ami.
Qu'est-ce qui te fait dire ça ?
Vous êtes sûr que c'était Clark ?
Personne ne l'a vu quitter la galerie et ensuite il a débarqué là bas.
Ce Rhys Matthews il travaille pour le Groupe Carrissimi et on pense qu'il pourrait travailler pour Charles.
"Et je suis l'amical, l'accessible, le très charmant Richard Castle".
Je rejoins le panthéon des grands qui ont atteint les hauteurs auxquelles j'aspirais.
Alors, laquelle des grosses têtes ?
J'aime le géant toi très charmant,et souriant.
Martha, je suis sincèrement navrée.
C'est l'esprit " la mort est une opportunité" que nous aimons !
Tu vois où je veux en venir ?
Je n'ai même pas encore reçu les résultats de mon examen.
Vous vous chamaillez à quel propos ?
Et je ne vous ai rien acheté.
T'as encore du temps.
Vous êtes les gars du 12ème ?
En raison de l'agression, nous classifions cette mort en homicide.
Sans habitation à des kilomètres.
On a déployé nos équipes dans les bois, mais on a trouvé ça glissé dans son soutien gorge.
50$, un pass et un ticket de caisse.
D'un café en ville, qui date d'hier.
On espérait que vous pourriez nous aider à découvrir qui elle est et ce qu'elle faisait ici.
Oui, bien sûr.
Officier Collins ?
Les croix ?
Nous devons parler au chauffeur.
Il était blanc, avec du noir là où auraient dû être ses yeux.
et le visage était... était divisé en deux par deux lignes noires, comme une croix.
C'était vrai.
L'esquisse vient du camionneur.
Tu es prêt à en parler ?
J'avais 11 ans.
Leur maison jouxtait une forêt d'état d'une centaine d'hectares appelée les Bois des Hollandais.
On nous disait de ne jamais aller seuls dans les bois.
Quelqu'un t'a dit de ne pas le faire, donc tu l'as fait malgré tout.
J'ai marché pendant des heures.
J'avais froid, complètement perdu.
C'est alors que je l'ai vu... une silhouette vêtue de noire, agenouillée.
Et après quelques instants, il est parti.
Sa gorge avait été tranchée, et il y avait les mêmes symboles gravés sur son front et ses joues.
J'ai touché son bras.
Je me souviens avoir pensé combien il était froid.
Parle à quelqu'un de ce que tu as vu aujourd'hui, et je te retrouverai et te tuerai.
Tu as compris ?
Va-t-en !
J'ai attendu de rentrer en ville pour téléphoner la police d'une cabine.
Donc tu n'as jamais su qui elle était ?
J'ai vérifié les journaux.
C'est comme rien ne s'était passé.
Et après un moment, j'ai commencé à me demander si c'était arrivé.
Ce jour dans les bois, Kate... c'est pourquoi je fais ce que je fais.
Je suis déterminé à résoudre l'histoire parce que je n'ai jamais pu résoudre celle-là.
Pourquoi tu ne m'en as jamais parlé avant ?
Je ne voulais pas que ça devienne réel.
Il a tué avant, et il a essayé de tuer encore.
J'ai vérifié avec les services de police près des bois des Hollandais.
Et les bases de données du F.B.I. ?
Il n'y avait pas d'autres faits au cours des 30 dernières années d'agressions ou de meurtres avec ce mode opératoire.
Un garçon de café se souvient avoir vu notre victime.
Après toutes ces années, tu penses vraiment que ça pourrait être le même tueur ?
Donc on ne sait toujours pas qui elle est.
Et regarde ça.
- des numéros de plaque.
- des centaines d'entre eux, avec les adresses enregistrées pour chaque véhicule.
Pourquoi les aurait-elle gardés ?
Regarde les numéros de plaque.
Chacun d'eux comporte les lettres "x" et "z".
Notre victime recherchait quelqu'un en particulier.
Oui, mais qui ?
Je pense savoir à qui on peut demander.
Je savais que quelque chose de mauvais arriverait à Emma.
J'essayais de la chercher, pour... pour qu'elle arrête.
M. Malloy, que faisait votre fille en plein New-York ?
Il y a deux mois, une de ses amies a disparu.
Emma essayait de la retrouver.
Et que voulez-vous dire exactement par "a disparu" ?
Le petit ami de Zoé la battait.
Il a signalé la voiture volée, donc les flics ont juste pensé que Zoey s'était enfuie et avait abandonné la voiture pour continuer avec une autre.
mais Emma savait que Zoe n'aurait jamais fait ça... pas sans l'avoir appelée.
Donc Emma a pris un congé de son travail de caissière pour essayer de la trouver, en retraçant son parcours.
Em a trouvé une serveuse à une aire de repos pour les camions qui a vu Zoey monter à l'arrière d'une Sedan blanche.
M. Malloy, ces bois vous disent-ils quelque chose ?
Y a-t-il une raison pour qu'Emma y aille ?
Zoey venait de Pittsburgh, de la direction opposée.
Et pendant tout ce temps, personne n'a entendu parler d'elle ?
Zoey n'avait pas de famille.
Et s'il n'y avait pas eu Emma, personne n'aurait su qu'elle avait disparu.
Il cible les personnes qui ne vont manquer à personne... des auto-stoppeurs, des automobilistes en panne.
Et si non, il n'est qu'un bon samaritain qui les prend en voiture.
Castle, tu n'avais que 11 ans.
Et ce qui t'es arrivé était terrible.
Tu vois, Emma a dû réussir là où je n'ai jamais pu.
les gars, y a-t-il un moyen de jeter un oeil aux rapports de police d'il y a 30 ans ?
Et attendre qu'ils aient arrêté de rire pour les supplier d'aller voir dans leurs salles d'archives poussiéreuses.
Je viens d'avoir un appel du siège.
Ils veulent que vous soyez remplacée ce soir pour un entretien d'évaluation.
Mon évaluation n'est pas prévue avant trois mois.
Pensez-vous que ça a un rapport avec l'examen de capitaine ?
Ils n'ont pas demandé cet entretien pour parler de vos résultats.
Ils vous le notifient par courrier.
Alors qu'est-ce qui se passe ?
Je n'en sais rien, et aucune de mes sources ne veut en parler.
mais ils vous veulent là-bas à 19:30.
C'est peut-être une bonne nouvelle.
Je listais les plaques de la liste d'Emma, pour voir si l'un des propriétaires avait un passé criminel, quand j'ai remarqué que cette voiture était enregistrée à une adresse juste en-bas de la rue du café où Emma est allée le jour où elle a été tuée.
Connie Lewis.
Mais elle a 72 ans et n'a pas de casier judiciaire.
Quelle est son adresse ?
La voilà.
Exactement comme le témoin d'Emma l'avait décrit.
Oui, mais comment une femme de 72 ans a pu être liée à ça ?
Ça va ?
Après toutes ces années, je vais enfin obtenir des réponses.
Mrs. Lewis ?
NYPD.
C'est ouvert.
La télé est allumée.
Mrs. Lewis ?
D'après l'état de décrépitude, je dirais environ 3 ans.
Comment personne n'a rien remarqué ?
Regarde ce que j'ai trouvé dans la cuisine.
La même boîte d'allumettes qu'on a trouvée dans la chambre d'hôtel d'Emma.
Si Emma suivait le tueur, elle a pu le suivre jusqu'ici.
J'ai recherché les proches parents de Lewis.
Sa seule famille est son fils.
Je vais m'occuper de la procédure, pour voir ce qu'il sait.
Pas grand chose, s'il ne l'a pas vue en trois ans.
C'est vide.
Regarde le téléphone.
Il a été déplacé.
Vous, à l'intérieur, lâchez votre arme !
Noah Lewis. 52 ans.
il a travaillé dans l'armée dans les années 90.
Il n'y a pas de trace d'un emploi récent.
Il a dit à ses voisins que sa mère était alitée et qu'il prenait soin d'elle.
Donc ils en ont conclu que c'était un bon fils.
Il dit que Noah a un trouble de personnalité limite et qui montrait des comportements violents.
on s'est surtout focalisé sur où il est maintenant.
Oui, datant de Février 1983.
le jour après que tu as vu ce corps, la police a repéré une camionnette abandonnée sur le bord de la route près des Bois des Hollandais.
la camionnette appartient à un fermier qui l'avait prêtée à une jeune femme, une travailleuse immigrée, pour sortir faire une course.
Quand les flics ont dit au fermier qu'ils avaient retrouvé sa camionnette, il a pensé qu'elle s'était enfuie.
Comment elle s'appelait ?
Rosalita Campo.
Je te le promets.
Que tu voulais être écrivain.
Je viens de terminer ma première année, et je n'ai aucune idée de ce que je veux faire.
Quand tu avais mon âge, tu avais déjà publié ton premier livre, et maintenant tu vas recevoir ce prix incroyable parce que tu as suivi ta passion.
Comment puis-je être incroyable si je ne peux pas trouver la mienne ?
Et peu importe ce que tu deviens, je n'ai aucun doute que tu seras incroyable.
Parce que tu l'es déjà.
Ils vous attendent, Lieutenant.
Asseyez-vous.
Alors, Lieutenant Beckett, Il est dit que vous avez passé l'examen de capitaine.
Votre travail est de représenter la loi, pourtant vous l'avez ignorée à plusieurs reprises.
vous avez utilisé votre badge pour mener une vendetta personnelle contre le sénateur Bracken, franchissant la ligne et mettant en danger la vie des autres de nombreuses fois.
Cet homme était un tueur.
Vous avez caché des informations à vos supérieurs et vous êtes arrangée avec les autorités lorsque cela vous convenait, sans mentionner votre relation de travail avec Richard Castle.
Dites moi, Lieutenant, combien de fois avez-vous laissé vos sentiments personnels pour votre mari dicter vos actions dans la poursuite d'un suspect ?
Monsieur, ce n'est pas juste.
Je n'ai jamais... et lorsqu'il a disparu, vous avez utilisé votre position et l'argent des contribuables pour le chercher, en enrôlant d'autres lieutenants.
Et vous êtes connue pour être l'inspiration du Lieutenant de police fictif Nikki Heat, qui passe plus de temps sur son dos qu'à poursuivre les tueurs.
Lieutenant Beckett, comment espérez-vous diriger ou même continuer votre travail actuel quand il est clair que vous avez exercé un si mauvais jugement ?
Merci.
Vous pouvez y aller.
Vous avez tort, Monsieur.
Excusez-moi ?
J'ai dit, "vous avez tort."
Et en ce qui concerne ma relation avec M. Castle, il s'est avéré être un partenaire brillant, qui était toujours là pour me soutenir.
Vous avez demandé, "comment je pense diriger ?"
En continuant à me battre pour ce qui est juste, pas pour ce qui est facile.
Mon travail est de protéger les citoyens de New-York, et je vais le faire en continuant à faire mon travail mieux que n'importe qui d'autre et en ayant des résultats.
Et si vous avez d'autres questions, vous pouvez les poser aux familles des victimes que j'ai servies.
Asseyez-vous.
C'était une réponse passionnée et puissante.
En fait, c'était exactement ce que nous espérions.
Ce n'était pas un examen de compétences.
Alors pourquoi vous m'avez attaquée comme ça ?
Nous voulions savoir si vous pouviez vous défendre.
Kate, c'était une audition.
Nous sommes à la recherche de quelqu'un comme vous... quelqu'un d'incorruptible, une véritable héroïne à qui les gens peuvent se rallier.
C'est pour ça que vous êtes allée à D.C., que vous avez passé l'examen.
Vous voulez une scène plus grande, et nous voulons vous la donner.
Nous pensons que vous avez un futur exceptionnel.
A faire quoi ?
Nous souhaitons que vous vous présen- tiez à l'élection du sénat pour NY.
Sénateur de l'État ?
Et ils disent que c'est juste le début.
Apparemment le parti a un œil sur moi depuis un moment.
Je suis flic, pas politicienne.
Est-ce que je t'ai déjà dit que j'étais dans la Modélisation des Nations Unies quand j'étais petite ?
Ma mère était l'un des superviseurs.
Je voulais juste être elle.
Je voulais juste apporter ma pierre à l'édifice.
Et tu l'as fait.
La question maintenant, est-ce que tu peux apporter une plus grande pierre ?
Toi, Alexis, mon père, Martha... vous seriez tous visés.
On est une équipe solide.
Alors tu penses que je pourrais le faire ?
Je sais que tu peux.
Ils ont dit que j'ai fait un sans faute à mon examen de capitaine.
Je pourrais avoir mon propre commissariat d'ici l'année prochaine.
Merci.
L'équipe qu'on avait mise dans ce bar a repéré Noah Lewis lorsqu'il est entré.
Où est ma mère ?
En train d'être autopsiée.
Je l'avais prévenue, mais elle ne voulait pas s'arrêter de me crier dessus.
Maintenant elle ne dit plus rien.
C'est ce qu'elle méritait.
Et les autres ?
Est-ce qu'elles méritaient ce qu'elles ont eu ?
Parle nous de Emma Malloy.
Je ne suis pas bon avec les noms.
Tu la connais.
Et cette fille ?
Zoey Addison.
On l'a vu monter dans ta voiture.
Est-ce qu'elle est morte ?
Je ne peux pas vous aider.
Où les as-tu emmenées, les autres ?
Comment les as-tu fait disparaître ?
Nous avons ta voiture, Noah, ta maison.
On va trouver des preuves.
Est-ce qu'Emma a trouvé des preuves ?
C'est pour ça que tu nous as tirés dessus ?
Vous étiez dans ma maison.
Je suis la victime.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
On a un problème.
Donc on ne peut le connecter à aucun de ces meurtres ?
Et pour sa mère ?
Les résultats de l'autopsie indiquent qu'elle est morte de cause naturelle.
Pour l'instant, tout ce qu'on a sur ce gars c'est la rétention d'un cadavre.
En 1983, il était dans une école militaire en Caroline du Sud.
Sauf qu'il n'y a pas d'archives. Donc aucune façon de le prouver.
Tout ce que le jury va entendre c'est qu'il était à 1600 km du New Hampshire.
Mettons nous en relation avec Collins et organisons un quadrillage de la zone.
Il doit y avoir un endroit où il va... quelque part, en dehors de tout où il cache les corps.
Si Noah s'en sort, tu vas devoir me faire interner.
Je n'oublierai jamais cette voix tant que je vivrai.
S'il vous plait, asseyez-vous.
J'aimerais dire que je suis surpris d'entendre ce que Noah a fait.
Mais il était très tourmenté.
Nous avons fait ce que nous pouvions pendant son séjour parmi nous.
Et de quoi parliez-vous avec lui ?
De colère, de son intimité, de son animosité envers les femmes.
Vous êtes allé à Dartmouth.
Oui, pour ma licence.
Il était plutôt agité.
Il pensait que quelqu'un le suivait.
J'ai pensé qu'il était paranoïaque, alors j'ai ajusté son traitement.
Il a fait ça avant, vous savez.
Enlever des femmes, les tuer dans les bois... sans doute depuis des années.
Comment vous le savez ?
Des témoins.
Quand il le fait, il porte un masque.
Quelle genre de psychose conduirait un homme à faire ça ?
Quelque chose de terrible dans son enfance ?
L'esprit d'un psychopathe n'est pas si simple.
Mais il les tue de toute façon.
Alors pourquoi a-t-il besoin de cacher son visage derrière ça ?
Peut-être qu'il ne le cache pas.
Peut-être que c'est son vrai visage...
Le monstre qu'il sait qu'il est vraiment, et il veut que ses victimes le voient et le craignent avant qu'elles meurent.
Peut-être que son véritable masque c'est l'homme qu'il doit prétendre être tous les jours.
Parce que Dr Holtzman savait des détails intimes sur son patient, il a piégé Noah pour que ce soit lui qui tombe si quelqu'un enquêtait sur les meurtres.
Et Holtzman était au New Hampshire, à Dartmouth, en 1983.
Chéri, la voix... est-ce que c'est possible que tu te souviennes mal ?
Vous ne me croyez-pas.
Ecoute, Castle, on veut résoudre cette affaire autant que toi.
Tu sais quoi ?
Je suis désolée.
Sauf que tu as raison.
On ne peut rien faire.
On va devoir le surveiller en espérant qu'il fasse une erreur un jour.
Ce n'était pas comme ça que l'histoire devait se terminer.
Il doit les avoir emmenées quelque part.
Un endroit que sa famille ne connait pas.
Il pourrait y avoir une inondation, un gérant curieux.
Il avait besoin d'un endroit qu'il pouvait entièrement contrôler.
Alors j'ai fait une recherche de propriétés.
Je n'ai rien trouvé à son nom, mais j'ai trouvé ça.
Il est possible que sa femme n'en ait pas connaissance.
C'est a seulement quelques km de là où Emma a été renversée par le camion.
Le relevé des impôts indique qu'il y a une grange sur la propriété.
Il a dû la retenir là-bas.
C'est une propriété privée, au milieu de nulle part.
Le lieu solitaire parfait.
Sauf que je n'aurais jamais de mandat.
Et si je fouille sans mandat, toutes les preuves que je trouverais ne seraient pas admissibles.
Ça serait une intrusion.
Et je sais à quel point ça compte pour toi, donc, quoique tu décides, je serai derrière toi.
Ok, mais tu n'y vas pas tout seul.
Alors, qu'est-ce que tu vois ?
Pour que si quelqu'un le voit, ça même droit à Noah.
Tu vas bien ?
Oh, Mon Dieu.
Castle, qu'est-ce que tu vois maintenant ?
Je les vois elles.
Des photos de ses victimes.
Je les vois toutes.
Comment m'avez-vous trouvé ?
J'aurais dû te tuer lorsque j'en avais l'occasion.
Tu ne peux pas gagner, Holtzman.
Nous savons qui vous êtes.
Ça n'a pas d'importance.
Vous allez mourir tous les deux, et ils ne me trouveront jamais.
C'est fermé !
Je ne peux pas entrer !
Le danger de faire face à ses démons... c'est que parfois les démons gagnent.
Mon Dieu !
Encore de nouvelles horribles décou- vertes et beaucoup de questions dans la propriété rurale du psychiatre Van Holtzman alors que les autorités continuent d'exhumer les corps de ses victimes.
Chéri, on n'est pas là grâce à lui.
On est là grâce à ce que l'on fait lor- squ'on est face à des gens comme lui.
On essaie tous les deux d'apporter la justice dans ce monde.
Meurtre, mystère, macabre... Celui que l'on récompense ce soir, les a tous maitrisés
Pendant des années, il a maintenu ses lecteurs sous son charme avec sa prose électrisante.
Je suis très fier de vous présenter le gagnant de cette année de la récompense du Stylo de Poe pour l'ensemble de sa carrière, mon grand ami Richard Castle.
Michael Connelly, mesdames et messieurs
Merci beaucoup, Michael.
Et mes remerciements à vous tous pour cet honneur.
Les longues heures, les pages blanches
Mais on ne le fait pas tout seul...
Parce que tout ce qui est bon dans notre écriture vient de la vérité.
Et Alexis, tu m'épates tous les jours.
Vous êtes toutes les deux mes sources rousses d'amour inconditionnel.
Spécialement vous deux, Javier, Kevin.
Vous avez de moi votre frère d'armes, Et je vous en remercie.
Mais maintenant je sais.
C'est grâce à toi.
Grâce à nous.
Toujours.
C'était un joli discours, chéri.
Oh, eh bien, j'étais inspiré.
Castle, qui va être ton inspiration si Beckett devient sénatrice ?
Je voudrais lire ça.
Beckett, si tu te présentes, je t'aiderai pour ta campagne.
Merci.
C'est un grand pas, Kate.
tu as décidé ce que tu vas faire ?
Je connais une chose qui ne changera jamais... Ce qu'on a tous.
Un toast.
À nous.
Santé.
Tu prends la pilule ? Non.
Bien.
"Oui, le liquide pré-séminal ne contient pas de sperme.
En quittant le corps, il peut cependant transporter du sperme d'une éjaculation précédente qui serait resté dans l'urètre."
Des nageurs sont restés en rade et sont emportés.
- Je veux prendre la pilule.
- D'accord. J'appelle un chauffeur Uber ?
- C'est une bonne marque ou...
- La meilleure et l'unique.
On va la prendre et... Tu as besoin d'autre chose ?
Un jus de pomme Martinelli's ?
Et deux Martinelli's.
Je régale.
- Voilà. - Bonsoir.
Et la capote a éclaté.
Elle prenait la pilule ?
Pourquoi plan B ?
Ce plan, c'est de ne pas lâcher un million de tes spermatozoïdes dans une quasi-inconnue.
- Et ma numération est basse.
- Ah bon ?
On se lâche sur la foufoune ?
Y a le film plastique et la digue buccale, mais personne s'en sert.
T'en as pas plein ta table de nuit ? J'ai de l'huile de coco.
Pour masser.
Ça a l'air pas mal !
Kyle Cooper utilisait des capotes, et sa meuf, la pilule.
Et ça rime à rien.
C'est horrible.
Je connais des parents qui en mangent toujours.
Après, tu seras peinard.
À elle le sale boulot. À toi les câlins.
Kyle était comme nous, il sortait boire des verres et tout. Mais il a l'air plus heureux maintenant qu'il s'est posé. Non.
Kyle est cramé. Il ne dort plus.
Il fait une fête d'anniversaire pour son gosse ce week-end.
Ça vous dit ?
Tu comptes vraiment aller à une fête de bébé ?
Bon sang. Ça serait pas le piano où on joue avec les pieds ?
Je reviens.
Cool !
- J'achète des affaires pour mon bébé.
Quoi ?
C'est dingue.
Quand vous êtes-vous rencontrés ?
Environ un mois après notre histoire.
- C'est cool. - Oui, il est génial.
La famille blanche parfaite.
Comment s'appelle cet amour ?
Le monde est petit.
C'est triste.
Tu as un enfant ?
On va à l'anniversaire du bébé d'un ami, on est venus acheter un cadeau.
C'est fou de penser que ce bébé a été au même endroit que le petit soldat de mon pote.
Tous ces cadeaux sont pour Zach ?
À mon anniversaire, Arnold ne m'a offert qu'un ouvre-bouteille.
Je voulais t'en parler.
À un an, il a déjà plus d'amis que toi.
- Je le savais !
Du coup, tu as des bons plans avec Go-Gourte ?
Pas vraiment.
Faut en parler à ton agent.
Oui, mais il a changé.
- Passez une bonne journée.
- À plus.
Cette pub passe encore ? Oui.
Mince, t'es doué.
Du coup, j'ai envie d'un Go-Gourte.
Je passe. Excusez-moi.
- C'est super.
J'ai l'impression d'être devenu indispensable.
Ça te manque pas de sortir et tout le reste ?
On a alors ri tous les deux.
J'ai ri avec une personne que j'ai créée. Tu vois ? Avec mon fils.
N'oubliez pas que votre éducation est la clé d'un avenir prospère.
Je suis vraiment fier de vous deux.
Excusez-moi ?
Pouvez-vous sortir de la maison gonflable ?
Vous avez éjecté mon fils, Tristan.
Sauf votre respect, madame, votre fils pèse neuf kilos et il empiétait sur mon espace.
- Prouts !
C'est cool.
C'est vrai, mais il est vraiment chiant, parfois.
Tu veux dîner à la maison ?
Bien sûr. - Cool.
Joli lancer.
Qu'est-ce que tu racontes d'autre ?
Ce que c'est ?
Un film d'animation pour les enfants.
Une heure et demie de conneries prétentieuses.
Je pourrais les garder en attendant. Et on se retrouve après chez toi.
Tu es sûr ?
On ira au parc.
Hé. On ne crie pas ces choses-là.
Désolé. Bien.
- Vous voulez quel parfum ?
- Ils ont quoi ?
Je n'y avais pas pensé.
On ira chez vous.
On est presque arrivés.
Maintenant !
Bon, je vais demander à une de ces dames.
Je ne suis pas assez féminine ?
Non, je trouvais juste qu'elle ressemblait plus à une maman.
Je fais vieille ?
Merci.
Je suis censé faire quoi, exactement ?
Me tenir compagnie.
La bière de l'été.
Oui, c'est le gamin de mon amie.
Tout va bien ?
Vous allez devoir payer ces gaufres. Pas de souci.
Il m'a accompagné aux toilettes et m'a dit de ne le dire à personne.
Oui. C'est en haut.
Grant, ne t'approche pas du congélo.
Je les ai gardés une heure et je suis sur les rotules.
Mon secret, c'est que je vais divorcer.
Quoi ?
T'es sérieux ?
Je pensais que ça allait.
Et tout ce que tu m'as dit ?
Tu croyais quoi ? Que je dormais ?
Oui, ça aurait plombé l'ambiance et la fête aurait été...
Comment on dit ?
C'est dur.
Et avec un gamin en plus...
Zach est génial.
C'est une super bougie.
On a trouvé la farine !
Tu ne peux pas nous la cacher !
- Mettez vos ceintures ! - Non !
Que faites-vous ?
Tes gamins sont mignons, idiot !
Ils n'ont pas arrêté les bêtises.
- Tiens.
Ils ont couru et crié partout. - La pagaille.
- Vous faites quoi, cet été ?
Tu sais ce qu'Amanda et James font cet été ?
Ils me traitent comme un proche malgré le fait qu'il y ait des milliers de clients tous les jours.
J'y vais souvent...
- J'ai une faim de loup.
Beurre de cacahuètes et laitue.
Ces sandwichs ont l'air très bons, mais je vais plutôt manger celui de Grant et Lila.
C'est un peu raciste, mais merci.
C'est super bon.
Amanda, je peux manger le tien, du coup ?
Non.
Je viens de rencontrer les plus grands scientifiques du monde.
Ils sont tous morts.
Le virus les a tous emportés.
J'ai pu me procurer un échantillon, mais pas dans une fiole.
Il est dans mon sang.
Une pause géniale. Une des meilleures qu'on ait eues.
Merci d'avoir passé l'audition.
Encore une pause.
C'était super !
LES INFECTÉS - AUDITIONS C'est exactement ça.
Ce matin, pas de ding.
Les ding ne se sont pas transférés ?
Le Dr Ramusami est sûrement en train d'errer dans Penn Station, à manger des bretzels.
Tu n'en sais rien.
Et ce n'est pas le pire qui puisse arriver quand on se perd dans New York.
Je peux le faire plus tard ?
Qu'est-ce que c'est ?
C'est mon boulier !
Non, il fonctionne.
Non, il est bien cassé.
Papa, je veux étudier la médecine pour devenir docteur.
Ramesh. On n'a pas d'argent.
Et voilà les salles d'examen.
C'est ce soir ?
Dois-je appeler mon épouse ?
- Un ordinateur !
Je peux le faire plus tard ?
Je vais mater X-Men. Je veux voir les bandes-annonces.
Tu as lu l'article de The Economist que je t'ai envoyé ?
Non, je n'ai pas encore eu le temps.
Ça explique comment les subventions agricoles nous mènent lentement à une pénurie nationale d'ici à dix ans.
Avant de partir, tu peux aller m'acheter un paquet de riz au magasin ?
Si vous allez en Amérique, vous ne connaîtrez personne.
Vous n'aurez rien.
J'aurai plus de perspectives d'avenir.
J'aurai une vie meilleure.
Désolée, on n'a aucune table de libre.
Ils ne veulent pas de nous, car on est asiatiques.
Sur les 15 films X-Men que j'ai vus, celui-ci était dans le top neuf.
Ton père t'envoie souvent ce genre de textos ?
En moyenne, il prononce trois mots par semaine.
C'est un diplôme de fac de seconde zone.
Les parents asiatiques sont incapables d'exprimer leur fierté.
Tu as déjà vu des parents de Blancs ?
Ils sont super gentils.
La plupart des familles blanches adoreraient m'adopter.
Tu m'accompagnes, ça me fera une excuse pour partir ?
Je dois passer du temps avec ton père et un autre Indien ?
Non, ça ira, mais merci.
Des mini-papadums ?
Va pour des mini.
Je risque de faire un film, c'est chouette.
J'ai surtout fait des pubs, mais j'ai décidé de me réorienter vers de vrais rôles.
C'était ma 1re audition pour un film.
Si la 1re audition s'est bien passée, c'est très bien.
Comment en es-tu arrivé à la comédie ?
C'est ce que tu as toujours voulu faire ?
Pas vraiment.
À ton âge, ton père venait d'arrêter son boulot à l'usine de fermetures Éclair.
De fermetures Éclair ?
Oui, j'y ai travaillé pendant deux ans pour pouvoir payer la fac de médecine.
Tu ne me l'avais jamais dit.
Oui, ton père a travaillé très dur.
Tu vois la tirette qu'on remonte pour la fermer ?
S'il n'était pas venu en Amérique, tu travaillerais sûrement dans cette même usine, à percer des trous.
Mais Dev vit en Amérique. Son seul problème, c'est sa connexion wi-fi pourrie.
C'est un vrai problème.
J'ai vu cette vidéo.
C'est très drôle.
Brian, tu peux m'envoyer le lien ?
Bien sûr.
- T'aurais pu me le demander.
- J'aime bien Brian.
Tu connais un peu le passé de ton père ?
Les grandes lignes.
Ça ne s'applique pas à tous les immigrants ?
Ne devrais-tu pas t'y intéresser comme c'est ton père ?
Si, mais bon, il n'est pas loquace.
On ne devrait pas faire un truc ?
Oui, un cadeau ?
Que pourrais-je lui offrir ?
Je pourrais lui offrir un litre d'eau.
Il n'y a pas de club L'Eau du mois ?
On pourrait les inviter au resto pour en apprendre plus sur leur vie et les remercier ?
Il a beaucoup aimé ta lecture et voulait savoir si tu pouvais la refaire via Skype.
Le wi-fi fait des siennes chez moi.
Vous m'entendez bien ?
Oui, Dev.
Tu dois lire la scène 22, le rôle du Dr Vincent.
"Mon Dieu."
"Dr Vincent, l'agent pathogène se transmet dans l'air."
Le virus me dévore la chair !
J'ai les yeux en feu !
"Que se passe-t-il au labo ?"
La pièce est contaminée !
Le virus va tous nous tuer !
Foutez tous le camp d'ici !
Maintenant !
Verrouillez les issues, bordel !
Et voilà.
Qu'est-ce qu'il fout dans un café ?
Bordel ! Il est SDF ou quoi ?
Je vous vois toujours.
C'est bon.
Merci beaucoup d'être venus.
Brian et moi voulions vous offrir un bon dîner pour vous remercier.
Donc, à nos parents.
Excusez-moi.
On peut commander le poulet aux brocolis ?
Désolé, il veut du poulet aux brocolis.
C'est quoi, ce poulet du Sichuan super épicé ?
Ramesh, pourquoi tu demandes ?
Tu ne manges pas épicé.
Pourquoi tu manges du riz blanc ?
Je n'aime pas la cuisine chinoise.
J'aime cet endroit.
On voulait aussi vous inviter pour en apprendre plus sur vous et votre arrivée ici.
Papa, tu as des anecdotes à partager ?
Rien de remarquable.
Je travaillais très dur.
Et vous ?
Que faisiez-vous à New York à notre âge ?
Je travaillais et je m'occupais de vous deux.
- Et pour le plaisir ? - Poda !
Tu sais, le plaisir, c'est un concept nouveau.
C'est un luxe dont seule ta génération dispose.
C'est n'importe quoi.
Tu veux une raclée ?
On n'a pas le temps pour ça.
Regarde !
Je t'ai acheté une guitare !
Je joue à mon jeu !
On t'emmenait aux entraînements de foot. Les leçons de guitare, les jeux vidéo.
Moi, j'étudiais, je jouais dehors, je mangeais du riz et j'allais dormir.
Et ton premier jour en Amérique, maman ?
Ça devait être excitant.
Non, on m'a déposée directement de l'aéroport, et ton père est allé travailler.
Je ne connaissais personne, je connaissais à peine ton père.
Non, je me suis assise sur le canapé et j'ai pleuré.
C'est triste.
Chumma iru, tu m'as demandé !
Tu te souviens d'autre chose ?
Oui, j'avais peur de répondre au téléphone, car personne ne me comprenait à cause de mon accent.
Moi aussi, j'avais peur de répondre au téléphone.
Tu te souviens d'autres histoires de ton arrivée ici ou de ton enfance ?
Ça fait 45 minutes que je poireaute.
Où est mon poulet aux brocolis ?
Quand Brian était plus jeune, on était au restaurant. Ils ont apporté un plateau de desserts en démonstration.
Brian a pris une part de gâteau au chocolat et s'en est mis partout.
C'est amusant.
Je m'amuse.
C'était super, l'autre soir.
Mon père se lavait dans une rivière, et voilà qu'il conduit une voiture qui parle.
C'est dingue de se dire que tous les immigrés ont vécu ça.
On a bien fait.
Dire que j'aurais pu ne pas savoir que mon père avait un buffle appelé Ting Ting.
Mon père en fait partie ?
Pourquoi je ne reçois rien ?
Ils ont dû se planter.
Ils veulent remettre ça ce soir.
Mon père : "Allons manger un bout chez M. Chow's."
Dis qu'on peut pas.
Brian Donkers : "J'en suis."
Je suis désolé pour l'audition bizarre par Skype.
On peut la refaire ? Je serai meilleur.
Je suis d'accord. Tu es donc là pour une autre audition avec le studio.
- Génial !
Vous déconnez ?
Ce n'est pas pour ceux qui partent.
On n'est pas à La Nouvelle-Orléans.
Je viens de raccompagner le Dr Ramusami à la gare.
- Quoi de neuf ?
- Pas grand-chose.
Tout va bien ?
Ta mère et moi regardions ta pub Go-Gourte.
Tu as fait du bon boulot.
Tu leur as montré le YouTube ?
C'est pas grave.
Tu décrocheras le prochain rôle.
Oui. À plus tard.
Ouvrez-les.
- C'est super !
Merci, Dev.
Dans mes bras.
Si, j'en ai aussi un pour toi.
- Une photo !
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Où va-t-on manger ?
Chez M. Chow's.
Ramesh, arrête.
Je n'aime pas la cuisine chinoise.
Tu veux cuisiner à la maison ?
Je vais préparer du korma.
Passe-moi ta tablette.
Tu as raison, papa.
Je te l'avais dit.
J'ai mal aux doigts en appuyant sur les cordes.
Laisse-moi jouer à mes jeux sur mon ordi.
Ça doit être ça.
Vous avez comme une ramure.
- Une ramure ?
- Oui, des bois.
Tu es une machine spacio-temporelle !
Un véhicule !
Je ne t'ai jamais demandé de me remonter le moral avec une ramure !
Merci.
- Presque, pourquoi ?
- Vous savez.
Y aura-t-il des chants ?
C'était une longue journée.
Vous attendez un chirurgien ?
Quelle est l'urgence médicale ?
N'avez-vous pas lu l'accord ?
Et voilà.
- Quoi ?
- Là, c'est ça.
Qu'est-ce que c'est ?
La soucoupe volante.
C'est nouveau ?
Venez.
Tu as pris ton temps.
Un de mes problèmes récurrents.
- J'ai fait une coupe et mis mon plus beau costume.
- Je vous connais ?
- Certainement pas.
Maintenant que vous m'avez rencontré, vous ferez de votre mieux pour m'oublier.
Parfois Professeur, mais surtout Docteur.
- Comment me connaissez-vous ?
- C'est un peu compliqué.
- Des questions ?
- Quel est le problème ?
Mon mari est mourant.
Un problème ?
Je vais avoir besoin d'un plus grand organigramme.
Mon époux, je reviens à vous.
Où est ma reine ?
- C'est ton mari ?
- Vous êtes observé par 4 milliards de gens.
Des moines guerriers vous cernent avec des lasers conscients, des troubles de gestion de la colère génétiquement modifiés et rien à faire.
Il vaut mieux rester immobile et garder vos bras le long du corps.
Non, attends...
- Il est ton mari ?
Celui que tu as épousé, et personne d'autre ?
Mon amour, assistez-moi, femme !
J'accours.
Y a-t-il un problème ?
- Donc, tu ne me reconnais pas ?
- Je devrais ?
Pour rien.
Ne croisez pas les bras.
Il baisse les bras.
Mon seul et unique époux.
Mon temps avec vous a été si court.
- Car ils partent en croisade, j'ai des bras croisés.
- Mon amour ?
- Si vous mourez, les larmes submergeront cette galaxie.
Regardez-les, votre peuple !
Ils regardent, espèrent et prient.
Ça pourrait être une question alarmante dans ces circonstances, mais... vous pensez vraiment que je suis chirurgien, n'est-ce pas ?
- Désolé, Votre Majesté, je ne peux pas.
- Comment ça ?
- C'est mon dos.
Il refuse de porter le poids d'une strate de la société totalement inutile qui ne contribue en rien à la valeur du monde et qui détruit l'espoir et les rêves des travailleurs.
Pouvez-vous me sauver, Chirurgien ?
Ça dépend de ce qui cloche chez vous.
- Il y a un truc dans son cerveau.
- Tu aurais pu me tromper.
Désolé.
- En effet.
- Mon amour, vous devez vous reposer.
Le chirurgien et moi allons discuter de la procédure.
Préparez-vous, maître de ma vie, à revivre.
Que la patience soit avec vous tous.
Notre Roi se relèvera !
Pourquoi ?
Je suis le Docteur.
Vous avez intérêt, vous avez une opération à faire.
Ici se trouve l'entrée de la blessure, juste sous les cheveux.
Et... voici le projectile.
Ça aurait dû le tuer directement, mais il est très fort.
- Ce n'est pas une balle.
- C'est un diamant.
- Comment est-il arrivé là ?
- Non !
Dans l'incendie qui suivit, tout lui explosa au visage. Avec pour résultat qu'il a maintenant le plus précieux diamant de tout l'univers, logé dix centimètres à l'intérieur de son énorme tête.
Donc... pouvez-vous l'enlever ?
C'est très petit, ça peut être difficile à extraire.
- Cela ne le tuerait-il pas ?
- Vous êtes l'expert, mais j'approuve.
- Ton mari ? - Plus ou moins.
- Et meurtrière, et voleuse.
Un archéologue est un voleur.
Ça devrait rentrer, vous ne pensez pas ?
J'ai vérifié qu'il n'y ait pas de trou.
- C'est à ça que tu ressembles quand je ne suis pas... ?
Allez, prenez une scie. J'éteins la lumière, vous le tuez.
Je vous ai engagé !
Vous étiez d'accord.
Ne savez-vous pas qui est cet homme ?
Le Roi Hydroflax, le boucher des Champs d'Os, qui termine ses batailles en mangeant ses ennemis, morts ou vivants.
Le meurtre d'une telle créature ne pèserait pas lourd sur ma conscience, même si j'en avais une.
C'est quoi cette tête ?
Est-ce que vous... réfléchissez ?
- Arrêtez, vous êtes un homme, c'est bizarre.
- J'ai besoin de plus d'infos.
- Pour quoi ?
- Pour mon diagnostic.
C'est moi qui déciderai.
Je suis le Docteur.
Vous savez qui vous me rappelez ?
Oui, sûrement un gars avec un gros...
Ma deuxième femme.
Chéri !
Vous êtes sur pieds !
- Femme mensongère !
- Comme vous semblez aller mieux !
Vous prévoyez de prendre ma tête.
Tu aurais pu simplement demander.
Tu as épousé un cyborg et tu ne le savais même pas.
Je vais vous flageller, vous écorcher et vous brûler.
Je briserai chacun de vos restes de cet univers.
Comment osez-vous !
Je suis votre femme.
- Vous prévoyiez de me tuer !
- Ne changez pas de sujet.
Pourquoi agissez-vous ainsi ?
Vous détenez un ancien artefact de grande valeur pour des gens bien et quoi qu'il en coûte, je leur ramènerai.
Vous avez volé tellement de choses à tellement de personnes, et je suis la femme qui va tout vous reprendre.
Si vous savez ce qui est bon pour vous, ne levez pas la main sur cette femme.
- Posez-moi.
Contrôlez-vous.
N'attaquez pas la femme.
Personne ne bouge, ou la tête en prend une !
Une truelle sonique, tu réalises à quel point c'est stupide ?
Regardez ça, votre corps a une volonté propre.
Plutôt comme un ordinateur de bord pour les composants cybernétiques.
- Ce n'est pas sexy.
- Absolument sexy.
- Pourquoi tout est sexy maintenant ?
- Ne me mettez pas dans le sac.
Je ne serai pas mis dans un sac !
Arrêtez de crier si vous voulez avoir le visage en haut.
- Vous implorerez pour ma pitié !
Quand je m'échapperai, j'apporterai la terreur à vous et vos familles.
Il n'y a aucune échappatoire au...
Il y a quelque chose de drôle ?
Qui ose rire d'Hydroflax ?
Vous serez brisés !
Vous hurlerez de peur !
- Laissez-moi sortir !
- Une mission sérieuse dans un moment difficile.
Il n'y a rien de drôle là-dedans.
On est menacés par un sac !
Par une tête dans un sac !
Je n'approuve rien de tout cela, mais je n'avais pas ri depuis longtemps.
Ouvrez le sac !
- Tu sais, n'est-ce pas ?
- Qui êtes-vous?
- Tu sais qui je suis, c'est... moi.
Professeur Song !
Comme activité, ce n'est pas très varié.
Je suis vraiment désolé.
Voici mon mari, Ramone.
Un autre ?
- Tu vas le tuer aussi ?
- Nous ne sommes pas vraiment mariés.
J'ai trouvé la capsule dans le village, je ne peux pas localiser Damoiselle.
Ces hommes ne sont pas là.
- Nom de code : damoiselle en détresse.
Apparemment, il a besoin de beaucoup de secours.
Et s'il a un visage que vous ne connaissez pas encore ?
Il a ses limites.
Bien, allons le trouver.
- Je ne savais presque rien.
- Vous avez des informations.
Tout ce que vous voulez.
- Je l'écrirai même pour vous.
- Ça ne sera pas nécessaire.
- Votre coopération est appréciée.
La poursuite commence.
C'est trop grand !
J'ai le vertige.
On ne peut pas attendre, ça pourrait durer.
Vous ne comprendriez pas.
Tu ne peux pas.
C'est une machine... à voyager dans le temps.
Je peux la prendre, faire ce que je veux autant que je veux et revenir une seconde plus tard, il ne saura jamais qu'elle était partie.
- Si, il le saura.
Peut-être... que maintenant, il le remarquera.
Je te retrouve à Temple Beach.
J'ai déjà pris ton maillot.
- D'accord, mais sois prudente.
- Absolument pas.
S'il vous plaît, prenez soin d'elle pour moi.
Avant d'entrer, préparez-vous à avoir un choc.
Ce n'est pas si... petit que ça en a l'air.
Enfin.
C'est mon tour.
Je sais ce que vous allez dire, mais il faut vous calmer.
- À l'extérieur !
- Vous avez bien saisi l'idée.
Ma conception entière de l'espace physique a été transformée !
La géométrie euclidienne tridimensionnelle a été déchirée, balancée et embrassée à mort !
Désolé.
J'ai toujours voulu voir cela fait convenablement.
Quel est ce bruit ?
Il semble s'être éteint, pour conserver les batteries.
- Je m'en fiche.
- Quel est ce bruit ?
- Donc, ce qui reste de lui arrive ?
- Il est fâché, il a perdu la tête.
- Tu t'y prends mal.
- Certainement pas.
Pas ces leviers.
- Vraiment ?
- Quel est votre problème ?
Il vaut mieux éviter le pont 7 alors.
Quelque chose interfère avec les moteurs, ce qui est techniquement impossible.
Les moteurs interfèrent peut-être avec eux-mêmes.
La tête et le corps.
Ce qui voudrait dire, et à nouveau, ce n'est qu'une théorie extravagante, que cette porte ne s'enclencherait pas correctement.
- Ce ne serait pas convenable.
Sérieusement ?
Bonjour, c'est toi ?
- Nardole, c'est toi ?
- Oui, c'est moi.
- Aidez-moi, s'il vous plait.
- Un problème ?
Où es-tu ?
Approchez-vous.
- Que fais-tu ici ?
Êtes-vous blessé ?
- Pourquoi pointer une arme sur ta tête ?
Faites ce qu'il dit.
Ça envoie un signal.
On pourrait lui couper la tête.
- Regarde...
- Le sarcasme aide-t-il ?
- L'univers ne serait-il pas génial ?
Tuez-moi, et mon corps brûlera.
- Brûlera quoi ?
- Ce monde !
Question : êtes-vous une connaissance de la criminelle River Song ?
Ce n'était pas moi, c'était lui !
Je répète, êtes-vous une connaissance de la criminelle River Song ?
S'il vous plaît, répondez.
Oui.
Vous transmettrez un message à River Song.
Quel message ?
Supposons qu'on vous croit. Comment ?
Mon corps contient un diviseur quantique actualisé.
Un trou noir perpétuel stabilisé, c'est votre source d'énergie.
Quelle école médicale avez-vous fait ?
- Une très bonne pour docteurs.
- Vous anéantiriez ce système solaire.
Un roi ne met pas son peuple en danger sans raison.
- Vous le faites en ce moment.
- Je suis en colère.
Tue-la de suite !
Séquence 'Mort'.
Je suis tellement désolé !
Je suis désolé !
- Où allons-nous ?
- Hors de cet enfer !
- Arrête-les !
- Séquence 'Mort'.
- Les coordonnées, c'est pour où ?
- Prenez cette foutue tête !
- Tue-les !
Je ne me tais jamais.
Nous naviguons actuellement à une distorsion facteur 12.
On traverse la quatrième galaxie sur les sept de notre croisière.
Bientôt la galaxie d'Andromède.
Une supernova en approche à tribord.
Flemming !
Comment vont les jumeaux ?
Encore en train de digérer leur mère, merci de demander.
- C'était sûrement une belle cérémonie.
- Il y a eu des larmes.
Et une pointe de hurlements.
Flemming, je me demande, pourriez-vous condamner la soute à bagages pour moi ?
Vous souvenez-vous de la fois où je transportais des œufs de dragon ?
Considérez que c'est fait.
- Le chef va le cuisiner de suite.
- Non, pas ça.
Il va se joindre à moi pour manger.
J'ai failli suggérer le recours au gavage.
Non, ça ira. Merci.
J'ai un côlon irritable.
Ma vengeance sera sans pitié !
- Je vais vous ouvrir et vous dévorer !
- C'est une de ces journées.
Vous ne pourrez fuir !
- Par là.
- Vos actes seront punis.
- Donc, on fête quoi ?
- J'ai le diamant, maintenant la vente.
Je pensais que tu le ramenais aux Halassi...
Vous êtes né ennuyeux, ou c'est le fruit d'un travail ?
Où as-tu trouvé un acheteur ?
Regardez autour de vous.
Le vaisseau 'Harmonie et Rédemption', un ticket premier prix à un milliard de crédits, plus le meurtre évident de multiples formes de vie innocentes.
Même l'équipage est forcé d'avoir une histoire authentique de massacre de masse.
C'est ici que le génocide vient pour décompresser et se relaxer.
Goutez au poisson.
M. Flemming, il y a un problème.
Pourquoi êtes-vous renfrogné ?
Comment le sais-tu ?
C'est palpable.
Les verrous peuvent être brisés.
Par des génies.
Hydroflax a un cerveau de la taille d'un pois et il est actuellement sous la table.
- En prétendant être infirmière.
C'est le mensonge le plus facile à faire à un homme.
Ils croiront toujours une histoire dont ils sont les héros.
River, il y a... quelque chose que je devrais sûrement te dire.
Dr Song, votre invité a embarqué, il devrait vous rejoindre dans peu de temps.
- Bien sûr.
C'est quoi, ce livre ?
C'est mon journal.
L'homme qui me l'a donné était du genre à savoir exactement la taille du journal dont vous alliez avoir besoin.
Il a l'air horrible.
Pas quelqu'un de spécial alors ?
Mais terriblement utile de temps à autre.
Il est dans la soute principale, mais vous l'avez verrouillé.
Si vous acceptez la remarque, vous semblez un peu nerveux.
Quelqu'un vous menace-t-il ?
Je suis seul ici.
- Confirmé, un seul signal là-bas.
- N'ayez crainte, je reste à la porte.
- Donc qui est l'acheteur ?
- Aucune idée, c'était par annonce.
- Lequel d'entre vous est Song ?
- Qui désire le savoir ?
Je suis Scratch.
Je représente le Shoal de l'Harmonie de l'Hiver.
Montrez-moi l'argent.
Juste pour dire, vous ne devriez pas faire ça dans un restaurant.
Le diamant.
Vous allez devoir creuser un peu, mais je ne pense pas que ce sera un problème pour vous.
C'est un endroit public, il n'y aura pas d'escroquerie.
Ce n'est pas un endroit public.
- Réservation générale, c'est malin.
- Vous n'auriez pas dû vous embêter.
J'ai apporté ce que vous vouliez.
Vous pensez bien que j'ai aussi pris quelques précautions, et ne faites rien qui puisse m'énerver et vous tuer.
Déclaration acceptée.
Le diamant est là ?
Le paiement, alors.
Et voilà, alors.
Vous aurez sans doute besoin d'une cuillère ou d'une aiguille.
- Nous ne faisons pas cela pour nous.
- Je m'en fiche.
Nous le faisons en l'honneur de notre bien-aimé et lointain roi, qui un jour visita notre monde dans le sang et la joie.
Hydroflax.
Et bien... embarrassant.
- Je vous en supplie, pas ma tête !
- Information requise.
Vous connaissez River Song, femme d'Hydroflax ?
- Vous avez besoin d'une tête.
Nous avons payé, nous devons recevoir.
Oui, vous l'aurez.
Par jingo, bien-sûr que vous l'aurez.
Oui, vous allez recevoir, et voilà.
C'est en chemin.
- Cette petite distance.
- Nous devons recevoir !
Et voilà.
Et prenez le sac avec.
Vous resterez.
Est-ce strictement nécessaire ?
Je n'aime pas les... surprises.
Ça va être comme au bon vieux temps.
La mort s'est abattue aujourd'hui !
Du sang noble a été répandu.
Et nos larmes suivront sûrement.
Le ciel doit se fissurer, le sol doit se soulever, et même les roches et les pierres doivent pleurer leur colère.
Reposez-vous maintenant, cher prince.
Ne marchez plus jamais parmi nous.
Devrions-nous commencer les enchères à 200 milliards ?
Je suis désolé, Professeur Song, mais on ne pouvait pas vraiment garder ce trésor à l'abri du vrai fidèle.
Mes excuses au vrai fidèle.
Que dites-vous de votre roi si vous ne pouvez pas mettre un prix sur sa tête.
Professeur Song !
La nourriture vous a-t-elle déçue ?
Au moins, je suis à nouveau entier.
Viens à moi, mon corps.
Scan en cours.
Tu n'as pas à me scanner, repose-moi.
Lésions des tissus irréversibles.
Que vas-tu faire ?
En plus, le projectile dans votre tête continue de bouger.
Pronostic : mort dans sept minutes.
Je refuse.
Le Roi Hydroflax n'accepte pas la mort.
Ordres requis.
Je suppose que vous ne pouvez pas me l'attraper.
Le guide ultime vers le Seigneur du Temps nommé le Docteur.
Ne touchez pas à ça !
Longue vie au Roi.
Bon sang, un pique-nique à Asgard.
Certains savent vraiment comment grignoter.
Vous devriez savoir que j'ai d'importants antécédents d'évasion.
"Le Crash du Byzantium." Ils en ont fait un film, non ?
Et quand je m'évaderai, je vous tuerai.
Jim le Poisson !
Nous connaissons tous Jim le Poisson.
Et plus longtemps vous lirez mon journal, plus je prendrai mon temps.
Et vous venez d'aller à Manhattan.
Quelle planète est-ce ?
Alors je vous en prie, continuez.
C'est hors sujet.
Si je peux me permettre, Votre Majesté.
Le Docteur est un être de légende d'un pouvoir remarquable et d'un nombre infini de visages.
Sa tête, je vous l'assure, sera un couronnement ultime.
De plus, beaucoup d'entre nous sur ce vaisseau seraient heureux de voir sa carrière coupée à la racine.
Accélérez, ou votre tête sera prise !
Je donnerais ma tête avec joie.
Cette femme est l'épouse du Docteur.
Alors, où est le Docteur maintenant ?
Je n'en ai pas la moindre idée.
- Vous êtes la femme qu'il aime.
- Non, c'est faux.
- Mon information est correcte.
Vous êtes la femme qui aime le Docteur.
Il est le Docteur, il ne se balade pas et ne tombe pas amoureux.
Et si vous pensez qu'il est si petit ou de si ordinaire, alors vous n'avez aucune idée à qui vous avez affaire.
Votre majesté, je vous assure, elle est l'appât parfait.
Quand cette femme est en danger, le Docteur vient toujours.
- Peut-être dans ce vaisseau.
Dieu sait où il est en ce moment, mais je vous le promets, il fait ce qu'il veut et il n'en a rien à faire de moi !
Vous ne vous attendez pas qu'un coucher de soleil vous admire en retour.
Et si je me retrouve en danger, laissez-moi vous dire que le Docteur n'est pas assez stupide ni assez sentimental et il n'est certainement pas assez amoureux pour se retrouver là-dedans avec moi !
Salut, mon petit cœur.
- Je vais vérifier auprès des étoiles.
Tais-toi !
Je les faisais parler jusqu'à ce que ça démarre.
Quatre sorties, deux cachées, une dans le plafond.
- Trop près des moteurs ?
- Un peu trop étroite.
J'espère que ce n'est pas personnel.
Excusez-moi, de quoi parlez-vous ?
- Cessez cette conversation.
Chéri, lors d'un impact soudain de météorite sur les ponts tribords inférieurs, où penses-tu que nous serions le plus en sécurité ?
- Un impact de météorites ?
- Juste ici, je pense.
- Moins cher qu'un taxi.
- Cet impact de météorites.
- Comment saviez-vous ?
Je suis une archéologue du futur.
Je t'ai déterré.
On se voit dans 400 ans.
- Au fait, qu'en penses-tu ? - De quoi ?
Comment en as-tu eu un nouveau, d'ailleurs ?
Il n'y a pas des règles ?
- Quelque chose s'est passé.
- Je l'aurais parié.
Le diamant ?
- Douée, hein ?
- Ne t'arrête pas pour des inconnus.
- Regarde qui parle.
Le Roi Hydroflax revivra.
Cela connecte chaque banque à chaque autre banque dans la galaxie.
Démontrez-le.
Avec plaisir.
Bienvenue à tous les pare-feux de la galaxie.
Rien n'est protégé mieux que l'argent.
Désolé, je sais que ce n'est pas drôle, mais je n'ai pas pu m'en empêcher.
Impact à la surface dans 2 minutes.
- Il faut rallumer la navigation.
- Et redémarrer les propulseurs.
- Cléopâtre !
- C'est la même chose.
Attends une minute.
C'est Darillium !
- Tu sais... les Tours Chantantes.
Oui, je les saluerai quand on les dépassera.
Tu dis tout le temps que tu vas m'emmener ici pour dîner et tu annules à la dernière minute.
Que fais-tu ?
Tiens ça, vite.
Je ne vois pas ce ça fait.
Désolé, River.
Non, ça ne l'est pas !
Tu peux le faire. Tu peux le faire.
Non, River, non, non !
- Moi, depuis plus longtemps.
- Et moi, mieux.
- Chéri, devrait-on rentrer ?
- Oui, bonne idée.
quatre, trois, deux, un.
Indestructible, comme toujours.
- Oui, j'ai vu.
Je cherche des survivants.
Merci, monsieur.
Ce sont bien les Tours Chantantes ?
Oui, monsieur, mais c'est juste le vent.
Les Tours Chantantes de Darillium.
Je pense que vous trouverez que la récompense est plutôt substantielle.
- Je suis désolée, monsieur, la première place disponible est dans quatre ans le jour de Noël.
Ce n'est pas un problème.
Professeur Song !
- Excellent.
- Par là, madame.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
Ne t'inquiète pas.
La part méchante est partie. Elle a été supprimée dans le fusionnement.
- Joyeux Noël, Nardole!
Oh, merci.
Tu es, euh, superbe.
Docteur, tu n'as aucune idée si je suis superbe ou non.
- Alors, qu'est-ce que tu en penses ?
Les tours chantantes.
Tu pleures ?
Non.
C'est juste le vent.
Il souffle à travers le système de la grotte et s'harmonise avec la couche de cristal.
Je te l'ai dit, mon journal est presque plein.
Je m'inquiète.
Ne t'inquiète pas s'il te plait.
- Je les regarde de temps en temps.
- Tu ne devrais vraiment pas.
Certains suggèrent que... la dernière nuit que l'on passe ensemble est aux Tours Chantantes de Darillium.
Ce ne serait pas vrai, n'est-ce pas ?
Spoilers.
Pas pour toujours.
Mais tu es toi.
Non, je ne le fais pas, pas toujours.
Les temps ont une fin, River, Parce qu'ils le doivent.
Parce que heureux pour toujours n'existe pas.
C'est juste un mensonge que l'on se dit parce que la vérité est trop dure.
Non, Docteur... tu as tort.
Heureux pour toujours ne veut pas dire pour l'éternité.
Ça veut juste dire du temps... un petit peu de temps.
Mais après... Tu ne peux pas attendre qu'un monolithe t'aime en retour.
Non, tu ne peux pas.
Elles sont là depuis des milliers d'années, à travers les tempêtes, les inondations, les guerres et... le temps.
Personne ne comprend vraiment d'où vient la musique.
C'est sûrement quelque chose qui a avoir avec la position précise, la distance entre les deux tours.
Même les locaux ne sont pas sûrs.
Donc... supposons que ce soir est tout ce qu'il nous reste...
24 ans.
Je m'appelle Alex Parrish.
Protéger notre pays a toujours été mon rêve, mais ma vie a tourné au drame.
Tout a commencé il y a 9 mois, sur le chemin de l'académie du FBI.
L'un d'entre eux est un terroriste ?
Ils l'étaient en venant à Quantico.
Personne ne recherche ce terroriste en fuite.
Je peux t'aider, mais je dois leur faire croire que tu es coupable.
Je dois trouver la vérité.
Libérez-vous de vos liens et sortez de la piscine.
Je pense que si on bloque nos coudes, on pourra faire levier pour briser les liens.
Je croyais qu'on devait le faire ensemble.
Tu te sentiras mieux si tu y arrives seule.
Les yeux sur la route, Georgia Peach.
Le retour d'un héros.
Si.
Bonne réponse.
L'assistant de direction vous attend.
Je veux savoir où est Alex Parrish.
C'est bon de te voir.
Toi aussi.
Mais tu dois l'admettre, tu étais à la traîne.
Tu es peut-être fatiguée de tous ces coups de fils que tu passes dans la salle de bain.
Quelqu'un t'attend à la maison ?
Et apparemment, Alex non plus si elle est réveillée avant le lever du soleil.
Je déteste avoir fini à peine à temps... à cause d'elle.
Ne t'en veux pas.
Vasquez joue pour gagner.
Moi aussi.
Je suis juste fatiguée de perdre.
Avoue... Ça te manque.
On dirait que tu as un fan.
Il est resté loin des salles d'audience, mais il a l'intention de me juger.
J'ai un petit ami.
Qu'est-ce que c'est ?
Tu es sûre de vouloir le lire ?
Je suis là pour ça, Liam... pour découvrir quel genre d'homme il était vraiment.
Caporal Ryan Booth.
A servi 4 ans dans le corps des Marines, a fait deux tours de services en Irak.
Gagnant de l'étoile de bronze.
Mlle Shelby Wyatt.
Ce sont les visages que vous montrez au monde... l'histoire que vous racontez sur vous.
Mais sous ce récit se trouve la psychologie qui vous anime.
Elle permet de comprendre le criminel.
Avant de connaître l'ennemi, vous devez vous connaître vous-même.
Lorsque vous avez postulé au FBI, on a établi votre profil psychologique... vos faiblesses mentales et votre fragilité émotionnelle.
Soyez sincères, cherchez bien et ne laissez rien passer.
Impressionnez-moi.
J'en ai entendu parler, American Psycho.
Les plus intelligents sont les plus secrets.
Alex Parrish.
Agent spécial de seconde génération, première de sa classe, ou devrais-je dire, première de votre classe, O'Connor ?
Vous devez être fier.
Monsieur ... Je parle.
Je dois dire quelque chose à la presse... n'importe quoi.
Miranda est en cellule pour l'avoir aidée à s'évader.
Tout ce que vous me dites, c'est "comment".
J'ai besoin d'un "pourquoi".
On a un grand pays qu'on doit reprendre en main, leur raconter une histoire.
On doit agir, ou on perdra le contrôle.
Vous voulez savoir pourquoi Parrish a fait sauter Grand Central ?
Demandez à la femme qui l'a élevée.
J'ai déjà dit que je ne savais rien.
Pourquoi personne ne m'écoute ?
Je m'en assurerai.
Bien, car on fait face aux caméras dans une heure.
On dirait que tu as eu le message.
Donne-moi une seule bonne raison de t'aider.
Si on ne découvre pas qui a fait sauter Grand Central, qui sait ce qui va arriver ensuite ?
Et il avait raison.
Tu crois que je l'ai fait ?
La Alex Parrish que j'ai connue à Quantico n'était pas une terroriste.
Je suis toujours la même.
Et toi ?
Peut-être que l'agent Asher aurait pu t'aider, mais Simon Asher travaille pour une start-up.
Ceux qui m'ont piégée ont mis en scène mon appartement laissant croire que j'avais fabriqué une bombe, mais ils ont laissé ça.
Tu avais désamorcé cette bombe à Quantico.
Ça n'a eu aucune importance.
Tout le monde a vu qui j'étais... et ils n'ont pas aimé ce qu'ils ont vu.
Moi, si.
Tu es bien retombé sur tes pattes.
C'est tout ce que j'ai pour trouver ce terroriste.
Tu es le seul à pouvoir m'aider.
Ma boîte a des contrats avec le gouvernement qui me donnent accès à des bases de données sécurisées.
Qu'est-ce que tu vois, Alex ?
Comment considères-tu ta relation avec ta mère ?
Pas aussi bonne qu'avec la tienne
Je regarderais sur une carte en premier.
Je te montre si tu me montres.
Je me demandais...
Je ne parle que de celles qui ont été retrouvées.
- Natalie... - Vide la pièce.
Bonjour, Sita.
Tu ne veux même pas regarder un vieil ami face à face ?
Mon histoire avec Michael c'est du passé et ce n'est pas le sujet.
Je ne la connais plus vraiment.
Ecoutez, je sais que vous voulez la protéger, mais c'est mieux pour elle que vous arrêtiez.
Je vous avais demandé d'enquêter profondément.
Et vous avez réussi.
Au-delà de mes espérances.
Peut-être le profilage le plus profond que j'ai jamais vu de ma carrière.
Je suis vraiment fière.
Les résultats de vos profils sont affichés dehors.
Passez une bonne soirée.
Ils ont pris nos profils et les ont résumé avec nos pires résultats.
Connaître la vérité sur soi, peu importe à quel point c'est douloureux, c'est le but de votre formation.
Vos vies en dépendent.
Pour que tu puisses l'utiliser.
Chacun d'entre vous soumettra trois noms de stagiaires qui devraient être supprimés du programme ... ceux trop faibles pour porter un badge, et ceux en qui vous n'auriez pas confiance dans votre vie.
Vous avez deux heures.
Et si on ne veut pas jouer le jeu ?
Alors j'en éliminerai 10 moi même.
3 ou 10... c'est à vous de voir.
Qu'est ce que tu fais ici ?
Là je pense que je peux déterminer le pays d'origine sur la base des marqueurs chimiques, mais on devrait aussi lancer tes empreintes.
Ah, ils m'ont dit que mes empreintes étaient partout.
C'est la tendance de confirmation.
Ils ne cherchaient personne d'autre.
Parfois les gens font des erreurs toutes bêtes quand ils sont sous pression.
- Ta quoi ?
- Ma cicatrice.
Tu te rappelles de cet exercice "couler ou nager" à Quantico?
Je me suis coupé en me libérant des attaches, - mais ces empreintes... - ...n'en montrent rien.
- Exact.
Oh mon Dieu.
Ce qui veut dire que celui qui me piège... n'a commencé ni la semaine ni le mois dernier.
Mais a commencé à te piéger le jour où t'as intégré Quantico.
T'as trouvé quelque chose ?
Mais bien-sûr.
Mais ce fil... ce fil c'est l'oiseau rare.
C'est totalement improbable.
Es-tu entrain de me dire que la bombe à été construite avec l'argent du Gouvernement ?
On le découvrira avec le temps, mais ce câble est la clé.
C'est la seule preuve fiable.
Ma belle, si tu t'étais fait des amis, toi aussi on t'appellerait.
Désolé, fréro ... Je suis juste les ordres dans mon ignorance volontaire et potentiellement mortelle.
Quand c'est que tu es devenu si doué pour ça ?
Ce n'est pas comme ça qu'on fait ici.
Ils n'y a pas de place pour les faibles ici.
Je t'avais dit que ça allait monter d'un cran. et je l'ai fait.
Sita, jette un œil aux preuves.
Son appartement, où elle planifiait l'attentat et fait la bombe.
Sa demande pour travailler sur le périmètre au DNC à New York, lui a donné accès au Grand Central.
Son sac de fuite, tout ce dont elle a besoin pour s'échapper.
Depuis combien de temps Alex était elle à l'académie du FBI avant de vous révéler qu'elle n'était pas à la fac ?
Tu crois ce mensonge ?
Qu'est-ce vous cachez d'autre ?
Comme le fait que son père était un agent.
Comme tu l'a fait quand tu as pris le blâme pour sa mort.
Sita, on sait tous les 2 que c'est elle qui a tiré cette nuit-là.
Vous avez porté le chapeau, mais c'était elle la coupable.
Sita, ne laissez pas l'illusion vous empêcher de dire la vérité.
Je ne protégeais pas qu'Alex cette nuit la.
Je te protégeais toi.
Enlève ta main.
Oui et des trucs qu'on pensait en quelques sortes.
Pourquoi tu ne demandes pas à Timothy McVeigh ?
Je ne sais pas pourquoi tu es énervé.
Tout le monde a été critiqué.
Tout le monde ne l'était pas.
Mais tu as dit qu'ils ont écrit qu'on était moyens et agressifs.
Oui, mais... Alors pourquoi es-tu énervé ?
Ils sont imprudents.
Je ne suis pas énervé contre eux, Nimah.
Ton agression, ta mauvaise performance à laquelle je dois correspondre.
Ils vont nous éliminer.
J'espère qu'ils le feront.
Vu qu'on en est à tout se dire, pourquoi je suis flippant ?
T'es sûr de vouloir faire ça ?
Tu veux appeler ton ami imaginaire. à la base des marines pour t'aider?
Assez !
Ce qui est exactement pourquoi on ne devrait pas.
10 de sa part, c'est mieux que 3 de nous.
Où est Simon ?
Entrez.
Je peux vous aider ?
Il y a eu du changement.
Nous avons décidé de ne pas faire votre exercice.
C'est regrettable.
Je vais devoir renvoyer 10 personnes.
Non, vous n'allez pas le faire.
La vie est faite de choix compliqués.
Ça n'en était pas un.
Vous cherchez à vous protéger ?
Non.
C'est pour le bien commun.
Tu as quelque chose ?
Je cherche encore.
Ça fait presque une heure, Simon.
Si tu pouvais arrêter d'être dans les nuages.
La sécurité l'a identifiée à l'extérieur du CCTV et a transmis l'info.
Avons nous l'enregistrement ?
Je sais à quoi ça ressemble.
J'imagine qu'eux aussi.
Ecoute, je ne pourrai pas m'en sortir en t'aidant sauf si je peux prouver que c'était sous la contrainte.
Je devais faire tout ce qui était en mon pouvoir pour faire comme si j'avais alerté les autorités.
Il voudrait mieux.
Bouge.
Pour le moment.
une incartade, et cela sera sans importance.
Tu t'occupes de tout le monde.
Tu as déjà laissé quelqu'un s'occuper de toi ?
Il n'y a rien à dire.
Je suis seulement allé me balader.
Après le couvre-feu ?
Et tout le monde devrait le faire.
Pourquoi tu ferais ça ?
Parce que tout le monde a travaillé dur pour arriver ici.
Maintenant, si c'est un choix entre en perdre 3 ou 10, ce n'est pas un choix.
Je pensais te connaitre.
Personne ne connait personne.
Personne.
On ne peut pas faire ça.
Tout le monde doit aller au bureau de Miranda et voter.
Certains d'entre nous, en tout cas.
Tu seras peut-être chanceuse, et tu n'auras plus à me supporter.
Je pourrais aussi mettre notre propre nom moi-même.
Je veux plus, et tu devrais toi aussi, surtout si tu es si douée.
Je peux apprendre à courir plus vite ou à mieux me battre, mais tu ne peux pas apprendre à être toi-même.
Très bien.
Aussi dur que c'est pour toi, tu veux toujours rester ?
Est-ce que tu vas voter ?
Je n'apprécie peut-être pas ce que les autres disent sur moi. Mais je m'aime.
Où est-ce que tu vas ?
Voter.
Ce ne sera pas nécessaire
Je dois dire... nous avons fait passer ce test à toutes les classes de stagiaires, et le résultat est toujours un peu différent, mais aucune classe n'a jamais décidé de voter.
Est-ce que l'un d'entre vous a pensé que le seul objectif de tout ceci était de tester votre caractère?
Pour avoir tourné le dos à tes camarades quand ils avaient le plus besoin de toi.
Je dois aller aux toilettes.
Oui... maintenant.
Tu sais exactement où aller et comment le faire?
Je veux être sur que tu sois en sécurité.
En sécurité, détenue par le FBI, peut-être.
La police locale va arriver en premier, OK?
Il n'y a pas d'accès par la rue principale de ce côté du batiment donc tu vas les devancer mais seulement si tu y vas maintenant.
Tout ce temps, et je ne sais toujours pas qui est le vrai Simon Asher.
Personne ne le sait. Juste une chose.
Maintenant... Quand ils vont arriver ici, ils auront beaucoup de questions et je vais devoir être en mesure de leur répondre, mais seulement si tu joues bien devant les caméras.
Je connais la chanson, il essaient de vous avoir.
Je l'ai enseigné pendant des années.
Vous devez résister.
Pourquoi bloquez vous la porte,
Je vous connais.
Vous êtes l'agent dont le fils..
Mme Parrish, votre fille a toute la pression du FBI contre elle.
Si elle vous perd, que lui restera t-il?
On est OK?
Je voudrais m'excuser, mais...
Au fond, tu le pensais?
Peut-être que je suis flippant.
Et peut être que tu es un drone.
Le simple fait de suivre les ordres, ne fait pas de toi un drone.
Tu n'as aucune idée de ce que c'est là bas. ce que ça te fait.
Parce que j'ai vu ce que les gens sont vraiment capables de faire.
Bonne politique... dans les deux cas.
Tu n'avais pas tort au sujet de mes faiblesses, non plus Shelby.
Comme ce dossier dans ton sac.
Mon père était un agent du FBI.
J'ai toujours voulu en savoir plus sur lui, mais maintenant que je l'ai, j'ai...
Tu as peur de trouver quelque chose que tu ne veux pas savoir.
Tu ne le sais peut-être pas, mais mon père est mort le 11 septembre.
Tu vois, mon père a toujours voulu que je sois sa petite fille de la campagne et je l'étais.
Et ma mère voulait que je sois sa petite reine de beauté et, je l'ai été.
Prends tout le temps qu'il te faut.
Je veux que tu regardes quelque chose.
Encore de la propagande ?
Non, pas de propagande, ni une embuscade mal avisée dans les toilettes.
Juste la vérité.
Elle y est restée 10 ans.
Mais on ne sait où elle était que pour 9 des ces 10 années.
Elle a menti.
Afin de rendre nos agents plus forts nous devons les casser pour les reconstruire ensemble.
C'est le seul moyen.
Merci de garder les apparences
Ils sont proches l'un de l'autre.
Tu devrais te reposer.
J'ai un rendez-vous.
J'espère que tu trouveras ce que tu cherches.
Tu sais quoi?
Tu me fais de la peine
Parce que je suis tellement plus forte que toi?
Quand on aura fini ici, j'ai du monde qui m'attend à la maison.
J'ai une famille.
Quelqu'un me semble un peu dans les vapes.
La seule chose venant de toi dans mon profil était sympa.
Tu aurais pu dire bien des choses méchantes.
Merci.
J'imagine que tu avais besoin d'air aussi?
Tu n'as toujours pas envie de parler?
Mon père était un agent spécial.
Je... Je n'en avais aucune idée.
Moi non plus.. ... durant la majeur partie de ma vie.
Je l'ai connu comme deux hommes.. le père que j'aimais, celui qui me faisait me sentir en sécurité, et l'alcoolique qui m'a fait si peur cette nuit là... Toute ma vie je me suis dit le second homme était le vrai.
De quoi parles-tu ?
C'était un héros, Ryan!
Il a sauvé des centaines de vies.
La fille que je connaissais était une bonne personne.
Et la vérité sur son passé ne devrait plus être cachée.
Pendant trop longtemps, j'ai ignoré les drapeaux rouges.
Tu as l'air mieux.
Manges-tu à nouveau ?
Tu m'as mise ici.
Clairement, ça ne marche pas.
Non, ils pensent que oui.
C'est pourquoi je vais être en liberté conditionnelle.
Je te vois bientôt, maman.
Peut-être qu'elle s'est sentie piégée.
S'il te plaît passe la moi.
Je t'avais dit que si tu partais pendant cinq mois, tu ne la reverrais plus.
Ou peut être s'est-elle sentie complètement seule au monde.
Rends toi tant qu'il en est encore temps... pendant que tu es encore en vie.
Alors cet interrogatoire ?
J'ai été questionné par 2 agents.
On a du travail.
Alors tu fais un tableau de toutes les recrues et les analystes de notre promo ?
Je pense que tu es sincère.
Je reviens, d'accord ?
Merci, Agent Asher.
Lent et régulier sur celui-là.
Mes souvenirs de Lucien remontent à une époque où notre famille était heureuse.
Les choses allaient bien, ou aussi bien qu'elles puissent aller pour des vampires se cachant au vu et su de tous.
Avec le recul, j'aurais pu faire davantage pour empêcher ce qui devait suivre, mais même une vie sans fin ne peut être remontée.
C'est impressionnant, monseigneur.
Ce n'est qu'une broutille destinée à m'occuper pendant un jour ennuyeux, mais j'accepte le compliment d'un ami.
Pour dame Aurora.
Mais le séjour de votre famille ici ne pourra pas durer beaucoup plus longtemps de toute manière, pas au vu de la décadence de votre frère Kol.
Les croyants locaux croient qu'ils sont assiégés par des démons.
Il vous faudra bientôt fuir.
Aurora et moi pouvons fuir avec vous, vous aider dans vos entreprises.
Niklaus, s'il vous plaît.
Je pensais le problème réglé.
Comment pouvais-je lui dire qu'Aurora était déjà amoureuse d'un autre ?
Non.
Si on te trouve ici...
Mes servantes ont dû le voir entrer.
Tu crois qu'il s'en soucie ?
Sais-tu avec quel genre d'homme tu es ?
Pars maintenant, s'il te plaît, par la fenêtre, comme tu es venu.
Niklaus, pars, s'il te plaît.
Tu.
Le prends.
S'il te plait.
Maintenant, avant de tuer Lucien, il y a quelques questions auxquelles nous devons répondre, principalement, qu'est-ce qu'il fait ici ?
J'ai peur qu'on ait à recourir à quelque chose de délicieusement médiéval, mon frère.
"Nous".
Je suppose que tu vas t'abaisser toi-même à t'associer avec ton frère bâtard.
M'as-tu finalement pardonné ?
Toutes les victimes ont le même profil...
Grandis riches, venant de familles fortunées, avec succès, éduqués, hommes blancs vivant comme des playboys.
donc c'est un type, pas un copieur.
Je devrais aller là-bas.
Ils pourraient avoir besoin du genre d'aide qu'un pistolet ne fournit pas.
Tu y es un peu trop sensible, non ?
On a passé 6 mois en tant que loups dans le bayou.
Je voulais tellement être avec elle, et maintenant que je le suis, je ne ressens rien.
J'appelle Freya pour la garder.
Aussi longtemps que ce serial killer sera aux informations, les flics vont être partout dans la ville, donc pour l'instant, on ne se nourrit pas sur les touristes. et ne penses même pas à aller près des locaux.
Alors quoi, des chiots et des lapins ?
Tu peux parler à tes contacts aux banques de sang et hôpitaux.
Fais leur savoir que tu vas passer.
Pour le reste d'entre vous, garder tout les autres en ligne.
Nous devons juste y surmonter.
Klaus et Elijah, vont arranger ça, et nous reprendrons les affaires très vite.
D'une certaine manière, j'en doute.
Ton dilemme actuel va devenir pire avant que ça aille mieux.
La bonne nouvelle est que je peux aider.
Je ne sais pas qui vous êtes, mais vous êtes définitivement entré dans le mauvais endroit.
J'ai bien peur que tu l'aies raté.
Où est-il ?
Au commissariat.
Un détective Kinney avait quelques question à lui poser.
Et il a permis qu'on l'arrête ?
Il n'a rien à cacher.
Lucien est occupé.
Je pense que vous voudriez voir cela.
En vie, ils étaient tout sauf pauvres.
Des boutons en or, des montre Bulgari.
Mais l'ironie du sort, un de ces visages pourrait être le mien.
Vous semblez vraiment effrayé par cette perspective.
Vous savez, dans mon expérience les gens comme vous ne croyaient pas au destin.
Ils font leur propre chance, que ce soit bien ou mal.
Donc je ne devrais pas rester ici encore longtemps.
Les gens comme moi ont tendance à avoir de très bons avocats pour nous tirer de ce genre de situation mais puisque je suis ici, vous devriez savoir que je déteste être embêté. et vous m'embêtez.
Et bien, tu l'as dis toi même, tu es moitié vampire.
J'ai pensé que ce serait un bon endroit pour que tu te détendes.
Tu te sentirais peut-être mieux si tu tapais quelque chose, même si cette chose c'est moi.
Tu as des muscles et un mauvais caractère, mais je suis assez bon avec une ces choses là, ça pourrait nous rendre quitte, au moins assez pour pouvoir faire un workout.
Je pensais que La Nouvelle Orléans avait la même charge de preuve que le reste des colonies.
Les meurtres ont commencé le même jour que tu celui où tu es arrivé en ville.
Ce qui ne veut pas dire que j'ai quoi que ce soit à voir avec, loin de là.
Pourquoi se déranger à nier si tu es ce que tu dis être ?
J'ai peur d'être un peu clément, étant donné ses intentions envers ma sœur.
Pourquoi torturer un loyal serviteur ?
Je suis sur que tout cela n'est qu'un malentendu.
Un qui reste en dehors de tes affaires.
En tant que fils du comte, je me dois de discipliner le personnel comme bon me semble.
J'ai moi-même questionné une demoiselle, bien jolie et alors la seule survivante de ces attaques.
J'ai demandé quelle créature l'avait hantée.
Elle a dit être sûre qu'il s'agissait du seigneur Kol mais avec un visage de monstre.
Toute ta famille a trouvé refuge ici prétendant être noble alors qu'en vérité, tu es un monstre.
Je peux dire que tu te caches, ce qui veut dire que tu as peur.
Fais ça à tes risques et périls, mais si un malheur s'abat sur moi, sache que j'ai demandé à mes cavaliers les plus rapides de diffuser l'informatin de ta présence ici.
Qui te cherche entendra sûrement les nouvelles.
Niklaus, libères-le.
S'il te plaît.
Tes victimes ressemblent au fils privilégié qui t'a blessé.
Je partage une histoire personnelle profondément pathétique, ce qui est censé inspirer la sympathie et la parenté, pourtant tout disparu est une admission de culpabilité.
Un nouveau mec à problèmes arrive en ville, et il est devient le responsable de ces meurtres.
Maintenant, si quelqu'un veut affaiblir mon habilité à protéger Niklaus, peut-être est-ce parce qu'eux-même aimeraient le voir mort.
Je dois dire que, je suis impressionné.
Étant donné que j'ai trois fois ton âge, tu te tires bien d'affaire.
Elijah et moi pouvons commencer maintenant mais seulement nous.
Malheureusement, je t'ai déjà montré ce que les visions que j'ai réussi à prédire.
J'aimerais le voir, s'il te plait.
Puisque la famille est l'une de tes préoccupations et vous deux êtes frères, es-tu sûr que tu veux voir ce que je dois te montrer ?
Je ne résiste pas à un bon spoiler.
Au moins, tes visions étaient précises.
On dirait que Lucien a des plans pour Camille.
Et où vas-tu ?
Je vais éliminer un ancien ami avant qu'il ne plante ses dents dans ma thérapeute.
Si elle souffle cette bougie, nous redevenons des loups, et si je tiens Hope dans mes bras ?
Tu ne la blesseras pas.
Je ne vais nulle part.
Quelle femme ?
On a essayé de s'en débarrasser et, smackdown ville, ce qui clairement, s'est bien passé.
Est-ce que cette femme a un nom ?
Donc tu l'as connais.
On sait tous les deux, que sa ne prouve rien. donc ce que je veux savoir c'est pourquoi tu demandes à me parler.
Pourquoi me raconter ton histoire ?
C'est parce que je connais Klaus et une partie de toi doit toujours le blâmer ?
La vérité est que je sais que Klaus t'écoute. et j'ai besoin qu'il me fasse confiance.
Je suis comme toi?
Parles de traumatisme, pas des blessures en elles-mêmes ou même de l'exécution, mais l'humiliation d'être jugé par quelqu'un qui est supposé être meilleur que toi.
En fait, je peux la prouver.
La prouver comment ?
Et bien, si par rien d'autre, alors peut être la logique.
Pourquoi réduirais-je ma sécurité en laissant une traînée de cadavres derrière moi ?
Je veux dire, pourquoi m'engagerais-je dans des meurtres grotesques ?
N'est-ce pas la question que nous devrions nous demander, et par quelle chance ce soit une à laquelle je puisse répondre ?
Klaus dit qu'il sait qui est le tueur.
Pour la même raison que tu as menti à propos d'éviter une morsure de loup quand Elijah l'a vu de ses propres yeux.
Cela finit maintenant.
Alors tu donnes à Tristan la victoire qu'il cherche.
Il est le coupable.
Je t'ai égratigné avec une toxine de ma propre élaboration.
Il y en a beaucoup plus là d'où ça vient.
Mes amis et moi nous pouvons aider avec ton problème de bague de jour également.
Marcel Gerard, tu as été transformé par un originel, ensuite tu t'es fait à ta propre image.
tu as construit une communauté de vampire en partant de rien, et cette ville a prospéré sous tes règles
Laisse nous t'aider à restituée la nouvelle Orléans à ce qu'elle devrait être avec toi pour Roi.
La plus vielle société de vampires que ce monde a connu.
Nous somme appelés "the Strix"
Plus tôt une prestigieuse organisation responsable d'innombrables guerres , d'un nombre catastrophique d'assassinats.
Tu dois enfreindre les règles si tu veux bâtir un nouveau monde.
Vous vous connaissez
Cela fait longtemps que je n'ai pas apprécié une bonne bagarre, mais ce n'est pas ce pourquoi je suis là.
Elijah, ta lignée, ta vie est en jeu.
Tu veux entendre ce que j'ai à dire ?
Marcellus, s'il te plait...
Et tu ferais bien de te montrer sélectif concernant tes compagnons à l'avenir.
Quel que soit le rôle de Tristan dans cette mascarade, ne crains rien, je le découvrirais.
Comme je l'ai dit, je suis seulement là pour te protéger.
N'as-tu pas d'autres problèmes qu'une petite morsure que je peux soigner moi-même ?
Allons discuter de ces absurdes meurtres.
c'est une intéressante théorie, seulement je n'ai pas besoin de ta protection.
Je suis le conseiller juridique de Mr. Castle, ici pour assurer que la justice soit servie.
Et, tel un phœnix, je renais de mes cendres.
Pense à ce que j'ai dis, Nik.
"Conspirer." Grandiose.
Je pensais que j'étais le seul avec un don pour le dramatique.
Surveilles ton langage.
Je ne suis pas le patient, sociable aimant s'amuser dont tu pourrais te rappeler.
Le gros problème ?
Tu as sans doute entendu à propos de la guerre entre les lignées originelles.
Et bien, en l'occurrence, ta lignée, merci à mon informateur, a semé le chaos sur Lucien et ses intérêts.
Par conséquent, il est prêt à tout pour exterminer la plupart d'entre nous ... moi, Aya et tout ceux que tu as engendré.
Bien sûr, la manière économique compléter cette tâche serait pour lui de te tuer.
Même si je doute qu'il ait le culot de t'attaquer, je pense qu'il pourrait essayer de trouver quelqu'un d'autre pour le faire, à savoir Niklaus.
Qu'est-ce qui te fait penser que Niklaus choisirait Lucien à sa propre famille ?
D'après ce que j'ai entendu, il a torturé son ami Marcel, a maudit la mère de sa fille, et a brûlé ta copine sous tes yeux, tout ça parce qu'il pensait que c'était la façon logique de battre son ennemi.
Avec Lucien près de lui, combien de temps avant que la chose logique soit de se débarrasser de toi ?
Tu dois l'arrêter.
J'en suis bien conscient.
Alors, logiquement, il faut supposer que Lucien l'a ou qu'il sait où il se trouve.
S'il meurt, aucun de nous ne le trouvera, pas avant qu'un autre assassin tente de l'utiliser contre toi.
Pour information, Vincent pense que tu devrais le tuer, mais tu ne peux pas exécuter quelqu'un sans, tu sais, une procédure spéciale.
Allons-nous vraiment avoir un débat à propos de ça ?
Lucien a des goûts pour l'hyperbole, bien que dans ce cas, il est plutôt en point.
Penses-tu vraiment que c'est ton sang qui l'a guérit?
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Quand j'ai trouvé son corps, j'ai essayé de le nourrir. et... rien.
Il est la première personne que tu as transformé.
Est-ce pour cela que c'est si dur pour toi, parce qu'il est le premier de ta lignée ?
Klaus, si il ne ment pas, si il dit la vérité, si il est là pour t'aider, tu n'as pas à le tuer.
Camille, si désireuse de m'éviter une erreur que je pourrais regretter.
Lucien, non.
Je sais que tu me méprises.
Cela change en moi.
Nous sommes comme des frères maintenant, n'est-ce pas ?
On dirait bien.
Et pourtant tu as agis à ses côtés, succombant à ta sauvagerie.
Il a fait ressortir le pire en toi, Niklaus.
Nous avons fait ressortir le pire dans chacun d'entre nous.
D'un certaine façon, nous avons fait qui nous sommes aujourd'hui.
Bien, le moment ou nous avons cette arme, nous le finirons, lui et Tristan.
Ça va ?
Alors quoi maintenant, retour à la case départ ?
Je me suis sentie un peu à l'étroit, donc j'ai décidé d'abréger mon séjour.
Quelqu'un a mis mon nom dans la boite.
C'était les Russes.
Et pourquoi les Russes voudraient te voir morte ?
Parce qu'ils ne veulent pas que je trouve quelque chose dans les documents que les pirates vous ont volés.
Saul Berenson a fait sortir une clé USB du bâtiment puis il a rencontré Otto Düring.
Il n'y a qu'une personne pour laquelle Saul prendrait autant de risques.
On a fait une erreur en l'embauchant.
KOSOVO À 110 km de la frontière serbe.
Où sommes-nous ?
Vers Pristina.
Ce n'est pas notre route.
Ces gens aident les soldats qui font le hijrah .
Je ne connaissais pas cette partie du plan.
Je ne te dis pas tout.
D'abord il faut nous reposer et manger.
Pourquoi ?
Rien pour l'instant.
Elle doit appeler.
Plus de 8 heures sont passées.
Tu devais l'attendre là-bas.
Nous remontions jusqu'à Ahmed, non ?
Ce n'est pas la même chose.
Ça revient au même.
Tu es maintenant la seule à pouvoir nous mettre en contact avec lui.
C'est pourquoi je ne peux pas rencontrer Carrie.
Pourquoi ne peux-tu pas en finir avec ça une fois pour toute. ?
Il y a déjà eu trop de cadavres.
Soyons malins maintenant.
Qu'est-ce qui t'embête ?
Nous étions proches.
Tu te montreras préoccupée et coopérative et tu la conduiras à rien.
Du nouveau ?
Il faut qu'on parle.
Regardez si cette ligne de la réception a été trafiquée.
Où est-il ?
- Pardon ?
- Nous savons tous les deux que Saul n'a pas été enlevé.
C'est un peu tôt pour le dire, non ?
Ça porte la signature du Mossad.
J'admets y avoir pensé.
Et as-tu contribué à ça ?
- Tu plaisantes ?
- Tu as insisté pour le ramener à l'hôtel.
Et tu l'as fait ?
Qu'a-t-il dit ?
Tu veux vraiment le savoir ?
- Tu l'as aidé ?
Où veux-tu en venir ?
Je veux juste que Saul revienne avec un minimum possible de dégâts pour notre réputation.
Maintenant, si j'étais toi, j'appellerais Tel Aviv.
Je suis baisé.
Selon moi, tu as deux options. Soit tu laisses Tovah te ramener à la CIA, soit...
Quoi ?
Je peux peut-être t'envoyer en Israël.
Ce serait une vraie désertion.
Ce ne serait pas une désertion en soi.
Peu importe comme tu appelles ça.
- Je sors de tes pattes, pour t'épargner des tracas.
En même temps, ça laisse à Carie quelques jours de plus pour faire la lumière sur cette histoire.
- Qu'y a-t-il ?
Du directeur.
Je dois te voir.
Pas à ton bureau.
Pas au téléphone.
Allez, Carrie.
Je suis Allison Stevens.
- Vous arrivez d'où ?
- Un mari et des enfants ?
- Un père et une sœur.
Carrie, voici le juge Samir Khalil, un des juristes renommés de Bagdad.
Je suis honoré de rencontrer la nouvelle responsable en second de l'autorité civile.
Je juge travaille avec nous pour augmenter la sécurité au Ministère de la Justice.
J'ai des sujets de la plus grande urgence à discuter.
J'avais un petit frigo ici, mais, l'électricité n'est pas vraiment fiable.
Saul parle en bien de vous.
Il m'a appris beaucoup.
À moi aussi.
Bienvenue dans l'Opération Liberté en l'Irak.
C'est si mal que ça ?
Et ?
Nous venons de dépasser les 2000 morts américains depuis l'invasion.
EEIs, charges perforantes, kamikazes, escadrons de la mort.
On a de tout, plus l'insurrection qui fait rage, et on est censés construire une société pérenne au milieu de tout ça.
Qu'est-ce qu'ils ne comprennent pas à Washington ?
On ne peut pas imposer la démocratie au peuple.
Désolée.
J'ai besoin de quelques mois au pays.
Pour faire du shopping.
La première chose que je ferai est de brûler tous les vêtements que j'ai portés ici.
On peut pas se débarrasser de la poussière.
Il y a un petit bar sur la plage.
Banana Joe's.
Je vais bien.
Avez-vous trouvé l'homme que vous cherchiez ?
Oui, mais...
Pas vraiment, mais j'ai son ordinateur portable.
Non, mais je peux le trouver.
Parfait, merci.
Avez-vous vu Jonas, par hasard ?
Je... me demandais s'il t'avait parlé de moi ou... s'il voulait savoir où j'étais.
Devrais-je lui parler de votre situation ?
Non, c'est bon.
Je contacterai juste Numan alors ?
Et vous... soyez prudente.
Je le serai.
Huit juges ont été tués durant les deux derniers mois.
J'ai fait part de vos inquiétudes au premier secrétaire à de nombreuses reprises, et il les a fait remonter dans la hiérarchie.
répétant la même chose encore et encore.
Saviez-vous que c'était ici, dans mon pays, que les lois furent pour la première fois écrites et organisées dans un système ?
Vous avez dit hier que vous aviez quelque chose d'urgent à nous dire.
Et de nombreuses fois je vous ai dit qu'une enquête était en cours.
il aurait dû être arrété depuis.
Je doute que vous vouliez qu'on le fasse sans preuve.
Merci, Mme Orser.
Pourquoi ?
Parlez-moi en.
Son nom de code est Acrobat, et ses renseignements, le plus souvent, remontent dans le débriefing quotidien du président.
Mon Dieu.
En plus, il en pince pour moi.
Je suis passée par là.
Tiens.
Je suppose que je devrais dire merci.
Des armes ?
Si Bibi veut que tu le saches, il te le dira.
On peut pas traverser la frontière avec des armes.
À moins que Bibi veuille passer les dix prochaines années dans une prison bulgare qui fait passer Plötzensee pour un spa.
T'es déjà allé en prison ?
T'es déjà allé dans une zone de guerre ?
Je ne pense pas.
J'ai laissé mon jeu vulnérable.
Il y a trois coups déjà.
Voici...
Je sais qui c'est.
J'ai pris un avion à 5 h du matin à cause de lui.
Je dois lui parler seule.
Vous n'avez pas l'autorité pour me faire sortir.
Je vais faire un tour.
Il y a une chose que vous devez savoir avant.
Si votre petite escapade était révélée, ce serait embarrassant pour nos deux pays.
En ce moment, mon agence travaille très dur pour prouver que vous avez assassiné le général Youssef et sa famille.
Nous vous avons avertis de ne pas poursuivre cette stratégie.
Et j'ai très clairement relayé vos objections.
Mais vous avez poursuivi ce plan.
Ce n'est pas nous.
C'était les Russes.
Comment ?
Les Russes ont intérêt à garder Assad au pouvoir.
Et les ennemis d'Israël aimeraient bien accuser le Mossad du meurtre du général.
Ils nous accusent déjà de tout le reste.
Ce n'est pas assez.
C'est tout ce que je peux vous donner.
Cet agent dont vous avez parlé, vous lui faites confiance ?
Je lui confierais ma vie.
Dans notre métier, ce n'est pas toujours une bonne idée.
Utilise le câble FireWire pour connecter ton ordinateur à celui d'Ahmed.
Je dois trouver un programme que je peux pénétrer.
Combien de temps ça va prendre ?
Ce mec a une bonne sécurité.
Numan, combien de temps ?
30 secondes.
Ou 30 minutes.
Ou 30 jours.
Allison m'a parlé de l'importance de votre travail pour nous.
Je veux que vous sachiez que j'attends avec impatience de continuer cette relation.
Je t'ai dit que je travaillerai avec personne d'autre.
Vous croyez que je suis un enfant ?
Que vous pouvez me séduire avec du gâteau ?
Ahmed, s'il te plait... assieds-toi.
Carrie est une agent expérimentée.
J'ai travaillé avec de nombreux hommes et femmes comme vous... patriotes.
Si ils savent ce que je vous dit, ils feront des trous dans ma tête avec une perceuse.
Je sais que ce travail est dangereux.
Une erreur, je meurs.
Nous sommes entraînés pour éviter de faire ce genre d'erreurs.
Ahmed, je t'ai dit quand nous avons commencé qu'il arriverai un moment où nous devrions avancer.
Tu te rappelles combien de temps il m'a fallu pour te faire confiance ?
Tu étais très prudent.
Pourquoi tu peux pas rester ?
C'est un contrat.
Je prends les risques, je fixe les conditions.
Ahmed, je parie qu'élever une famille dans cette ville est cher.
Si il y a des aspects de notre relation que nous pouvons ajuster pour que vous soyez plus à l'aise...
Vous me paierez plus ?
Je suis désolé.
Je ne vous connais pas... et je peux pas vous faire confiance.
Tu veux les informations que j'amène... tu restes.
Ahmed, je suis sûre que nous pouvons nous arranger.
Putain.
Vous croyez qu'il bluffe ?
Il est avocat... c'est une négociation.
Pourquoi crois-tu que je fais ce travail ?
Peu importe à quel agent tu donnes tes rapports.
Ça a de l'importance pour moi.
Tu fais quoi ?
Tu sais pourquoi je suis venu ici, pourquoi je t'ai rencontrée.
Ahmed, je suis flattée.
- Tu ressens la même chose ?
- Je t'apprécie, mais c'est une relation professionnelle et une relation importante.
Et tu peux continuer cet important travail avec Carrie.
J'ai peur de ne pas être d'accord.
Est-ce un problème d'argent ?
Je n'ai pas besoin de plus d'argent.
Comment as-tu eu ça ?
J'en ai pris un peu tous les jours dans ma mallette... par la porte principale.
C'est pour qu'on le partage.
J'ai cinq mallettes de plus comme celle-là à la maison, remplies d'argent américain.
Plus de 8 millions de dollars.
Comment ça c'est passé avec Acrobat ?
Il est partant.
Votre rendez-vous devra attendre jusqu'à ce qu'il revienne.
Il part combien de temps ?
Deux à trois semaines.
C'est prêt ?
Elle veut que je marche dans le village, et que je la rencontre au café.
Bien.
Valentin sera là.
Vous aviez dit plus de cadavres.
J'ai changé d'avis.
Juste au cas où elle trouve une pièce du puzzle que nous n'avions pas prévue.
Quelque chose qui nous connecte à Ahmed.
Tu ne me dis jamais toute la vérité.
Mon travail est de te protéger, Alichka.
C'est ma priorité.
Quel sera ton signal pour Valentin ?
J'allumerai une cigarette.
Et il s'occupera d'elle, si nécessaire.
Très bien.
Tu es en retard.
Met l'argent dans un coffre-- deux au maximum... et je le ferai transporter sous couvert diplomatique.
Voici un billet pour Genève, où tu feras un dépôt dans une agence de HSBC.
Puis demande leur de virer le solde sur ce compte aux Caraïbes.
Je te retrouverai là bas... à St Lucie.
Ahmed, qu'es-ce qu'il y a ?
Excusez-moi.
Allez y.
Vous êtes prise la main dans le sac, comme on dit.
- Je tente ma chance.
-Oui, c'est ça, et c'est la vérité.
Je vous propose de vous asseoir et de m'écouter.
Vous voyez... ce petit jeu d'espion que nous jouons là n'est pas forcément à sens unique.
Je peux vous passer des renseignements à vous aussi, Allison.
Pas des conneries.
Des vrais renseignements qui vous aiderons dans votre carrière, autant que le fait de vous recruter m'aidera dans la mienne.
Je suis sérieux.
Allison... dans quelques années, nous pourrons regarder cet instant de très haut.
Soyons professionnels, vous et moi.
Je sais même ce que vous pensez en ce moment.
Ils le sont.
Et quand ce jeu sera fini, dans pas très longtemps, la moitié sera à vous.
Quelque chose qui émousse les incertitudes... qui vous font si peur.
Bien.
Le tribunal de Bagdad a subi une attaque horrible.
Plus on travaille dur, plus ça va mal.
J'ai entendu qu'Acrobat aurait pu être au tribunal quand ça c'est passé-- vous savez si ça a été confirmé ?
De quoi parles-tu ?
Dans l'attaque du camp General Alladia au Liban, la bombe était pour moi.
- J'espère que tu vas m'aider à comprendre.
Tout est parti d'une pénétration informatique le mois dernier.
Ahmed Nazari était vivant.
Allison, avais-tu, avais-tu une raison quelconque de douter des renseignements qu'il fournissait ?
Pourrais-tu revenir sur tes anciens rapports de terrain avec ça en tête ?
Je...pourrais.
Mais quoi ?
Ils sont classés secrets.
À une condition.
Vas-y.
Vraiment, je le pense.
Tiens-toi sur tes gardes, Carrie.
Putain, qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que c'est tout ça ?
On change de camion.
Foutaises... vous ne pouvez pas passer des armes pour la Syrie.
Quelles armes ?
Qu'est-ce qui se passe ?
Relevez-le.
Qu'est-ce qu'il a fait ?
Faites ce que je dis. Prenez ses jambes.
Qu'est-ce que tu dis ?
Nous retournons à Berlin.
Où va-t'on ?
Dans un endroit sûr.
Tu vas t'en prendre plein la gueule pour ça.
Allez, allez, par là.
- Oui.
Je suis dans l' ordinateur d'Ahmed.
Nous devons chercher un truc.
Oui, quoi ?
Ça peut être n'importe quoi.
Pardon, mais il faut réduire notre recherche.
Je pensais que j'aurais une piste, mais non.
Qu'est-ce qui vient de se produire ?
Je ne comprends pas
C'est mal, hein ?
Je l'ai.
Voilà.
Mon Dieu.
Précédemment...
Elle a Elena.
Je suis la seule à savoir où elle est.
Tu ne toucheras pas à un autre membre de ma famille.
Donne-moi Elena, tu récupéreras ton fils.
Une fois le corps enterré, le processus de deuil commence.
Je n'ai pas prévu de l'enterrer.
La pierre de Phoenix ramène les morts à la vie.
- Dis-moi que tu essaieras.
J'ai été le premier amour de Stefan.
Tu m'as lancé ce sort afin que Stefan ne puisse pas me toucher.
Ta peau est comme de la verveine.
Stefan, voici Julian.
Julian était l'homme dont on est censées tomber amoureuse.
Stefan Salvatore sait que tu es enceinte de son enfant ?
- Tu as déjà trouvé Julian ?
- Depuis des mois.
Merde !
- C'est réparé ?
- Pas encore, chérie, et vous devriez être au lit.
La chirurgie devra attendre demain.
Les filles ?
Ta présence signifie que quelqu'un est mort.
Non, pas encore, mais si tu ne fais pas ce que je dis, ça pourrait changer très vite.
Bon sang.
Vous êtes là à 05 h 00.
Tu réalises que quand tu la récupéreras, ça ne sera pas vraiment le cas ?
Pourtant tu utilises un membre de ma famille pour rapprocher son corps de toi.
Comment peux-tu être si égoïste ?
Garde ta morale, maman.
Damon, si tu as nul à Oscar...
Je vais prendre feu ?
Valerie a en gros changé ma peau en verveine.
Faisons du shopping pour des costumes d'Halloween et on se souciera de la magie plus tard.
Je me soucie déjà de la magie.
Alaric croit qu'on peut réunir l'esprit de Jo à son corps en utilisant une pierre de résurrection indigène américaine.
- Nos vies sont bizarres.
- M'en parle pas.
Comment t'as laissé ça arriver ?
Comment ça marche pour toi ?
Car de mon point de vue, elle est en plus en danger car tu ne laisseras pas en paix.
Tu passes une journée avec maman chérie, et à présent, t'es de son côté ?
Inutile d'être de son côté pour voir ce qu'il se passe là.
Tu ne peux pas être avec Elena, tu prends de mauvaises décisions au sujet d'Elena.
Omelettes aux champignons.
Où est Oscar ?
Je suppose avoir pris la notion de confiance pour acquise dernièrement.
Lorenzo, ça te dérangerait si je reste seule un moment avec Valerie ?
Un problème ?
Une affaire de famille.
J'étais avec Stefan hier, j'ai appris pour votre petit tête-à-tête en 1863.
J'étais une stupide humaine à l'époque.
Je suis désolée.
Je ne le dirai qu'une fois.
Si tu as une chose à me dire, n'importe quoi, c'est le moment.
Je n'ai rien à cacher.
Je devrais aller chercher Oscar.
Ça ne sera pas nécessaire.
Ça fait du bien de sortir de cette ville déserte et d'être entourées de gens respirant qu'on peut manger.
Mystic Falls est comme le monde-prison.
On est en mission, Nora, pas en vacances.
Damon, ouvre la...
Lily a dû se tromper d'adresse pour l'échange d'otages.
- Où est Oscar ?
- Vous l'avez manqué.
Tu pues le sang.
Et j'ai jugé.
J'ai perdu mon unique atout en réserve.
Alors pourquoi Oscar ne répond pas au téléphone ?
Il ne veut peut-être pas être trouvé.
Pourquoi je ne te crois pas ?
Je le jetterai pour toi.
On ne fait rien d'illégal, officier.
Autre que la violation d'une ville en quarantaine et la mise en danger de ces gens pour vous enrichir ?
Remballez et partez.
Le mystérieux visage hantant la tour de l'horloge ?
Ne gaspille pas tes munitions, mon pote.
Le fric des contribuables et je suis un de tes derniers contribuables.
Tu veux quoi, Enzo ?
Ou tu pourrais m'accorder l'accès aux caméras de la ville.
J'ai une hérétique à traquer.
Il ne cesse de s'améliorer.
Stefan, c'était ton premier amour, puis elle t'a laissé poiroter.
Tu n'es pas un peu curieux du pourquoi ?
Elle ne m'a pas contacté en 4 mois depuis son retour, je suppose qu'elle y a mis un terme comme moi.
Malheureusement, c'est l'hérétique dont je me préoccupe le moins en ce moment.
Disons que ça implique 2 filles s'ennuyant sur un campus plein de cibles faciles, mais heureusement, j'ai un plan de génie qui les occupera pendant que Damon résoudra son problème Oscar.
Le plus dur sera de feindre l'enthousiasme.
Sauf si elles pensent que c'est leur idée.
Encore 13 minutes.
C'est quoi ?
Stefan m'a invitée, mais je ne sais pas.
Ces jours-ci, Halloween semble être une excuse pour s'enivrer et s'exhiber.
Halloween n'est que pour ceux s'habillant comme des psychopathes.
Comme si on aimait boire une bière dans un gobelet et se vanter sur internet.
Comme si tu savais le faire.
On y va.
À une fête de fac ?
Ça veut dire quoi ?
Sérieux, vous n'avez pas à vous sentir embarrassées.
Tente d'être lesbienne en 1900.
Pourquoi tu te soucies d'un stupide sort ?
Tu n'es pas comme Valerie.
J'ai dû endurer 2 vies avec cette mégère sournoise, et j'ai appris que quand il s'agit de Val, mieux vaut être de son côté.
Hors de question, Stefan.
Ce n'est pas la Valerie que j'ai connue.
J'étais une gamine malade, abusée chassée par mon clan, puis j'ai rencontré Mary Louise.
L'amour change les gens.
Tu veux une diablesse ?
Quelle meilleure façon de passer Halloween ?
Si ça fait une différence, ça vaut un sérieux crédit de plus.
Tu crois ?
C'est dommage car on doit ramener ce mec à la vie.
Merci.
Tu n'avais pas, je ne sais pas, déjà prévu de venir et oublié de m'inviter ?
Je n'ai pas oublié.
Pour moi, une fête d'Halloween n'est pas géniale comme premier rencard.
Une torture.
Elles sont là.
Un Bijou pour moi et une Crème Yvette pour ma petite fleur.
Un Gin Martini et un Sex on the Beach.
Compris.
J'adore.
Pardon ?
J'en suis obsédée.
Obsédée.
Je raye celle-là de la liste.
Ça crée un pont entre le corps et l'esprit.
Je dois trouver un sort rendant ce pont permanent.
Comment se passe la diversion ?
Combien de temps encore ?
Merde, Ric, éteins ça.
On y est presque.
Tout ça doit être dû à une réprimande de Lily pour gâcher le petit-déjeuner.
On a une glacière pleine de sang au sous-sol.
Oui, mais parfois, c'est bien de sortir, faire un tour, sortir de la ville et revenir.
Tu m'accuses de quelque chose ?
Les caméras t'ont filmée sur la route de Whitmore hier soir dans une voiture volée.
Curieux qu'Oscar ait aussi été à Whitmore hier soir et a mystérieusement disparu depuis. Donc, oui, je t'accuse de quelque chose.
J'ignore si c'est d'avoir menti à Lily ou de meurtre ou les deux.
Oublie tout ce que tu crois savoir car tu as tort à un point que tu ne peux pas imaginer.
Je devais l'empêcher de ramener un monstre dans la vie de Lily.
Quel monstre ?
Julian.
Tu l'ignores.
J'imagine que Lily ne te dit pas tout.
Qui est Julian, Valerie ?
Quelqu'un que tu voudras garder le plus loin possible, en présumant qu'un jour tu veuilles que Lily t'aime de la même façon que tu l'aimes.
Nora veut un peu de marge de manœuvre, mais Mary Louise a peur que si elle lui donne, Nora la quitte.
Tu as compris tout ça de ça ?
C'est évident.
Ou pas.
Je te demanderais bien de danser, mais...
Si seulement il y avait une personne à qui tu pouvais en parler.
Je demanderai à Valerie de le défaire dès que Damon aura ramené Oscar à la vie.
À présent, elle est de retour, tu as peur la regarder dans les yeux et que tous tes sentiments puissent rejaillir, tu sais, l'engouement, l'abandon et tout le fichu conte de fées.
C'est ce dont j'ai peur, ou c'est ce dont tu as peur ?
Tu es partie où ?
Je suis assez éméchée pour apprécier cette musique.
Viens goûter.
Ne prétends pas que c'était autre chose que de la jalousie.
Cette pauvre fille ne signifiait rien pour toi si tu n'étais pas autant en recherche d'attention !
Je vais finir ce qu'on est venues faire.
C'était lequel celui-là ?
C'est un truc que j'ai trouvé dans une de tes traditions orales chamanes.
Mon Dieu.
Calme-toi, mon pote.
Je suis où ?
Comment je suis arrivé là ?
On en parlera sur la route.
Souris pour maman.
Soit notre ami a toujours les crocs, ou cette grosse faim est un effet secondaire de la résurrection.
Si la faim est la pire conséquence du sort de la pierre, alors on s'en sort relativement bien.
Sans t'offenser, Ric, mais je demandais à Bonnie.
Un bonbon ou un sort ?
J'ai eu assez de sorts aujourd'hui.
Je n'ai pas de nouvelles des filles depuis leur départ.
Qui est Julian ?
C'est insensé.
C'était l'amour de ma vie.
Tu en as fini ici.
Où est Nora ? Je ne sais pas.
Crois-moi, ce n'est pas le cas.
C'est comme ça que les relations marchent dans l'ère moderne, tout le monde colporte sa chair comme un bazar de rue ?
Car la maudite Nora semble bien intéressée par le grignotage.
De nos jours, ils ont ce merveilleux truc appelé thérapeute.
Tu crois que j'ai quel âge ?
Je trouve rien de plus futile que de parler de ses émotions.
Comme si je pouvais éviter à Nora de dériver uniquement en trouvant les bons mots.
Ou comme si confronter mon premier amour la ferait en quelque sorte disparaître.
- Il m'en faudra plus.
- Quand notre histoire sera au point.
- Je n'ai jamais été à Myrtle Beach.
Jusqu'où va cette amnésie ?
C'était la dernière.
Alors arrête ce truc !
Pas avant que tu n'en aies une bonne.
Ne tire pas sur le seul pouvant te résoudre cette affaire, stupide inspecteur.
Je l'ai traqué dans les bois.
Damon, c'est Halloween.
Des visites passent par Mystic Falls toutes les 30 minutes.
Je viens avec toi.
Donovan, cet insigne ne retire pas le fait que tu sois humain.
Ne commets pas un suicide par hérétiques ce soir.
Depuis quand tu t'en soucies ?
Fous-moi la paix.
Je ne veux pas ajouter ta mort à la longue liste des choses qui sont de ma faute.
Siphonne le sort de répulsion de Caroline, ou ta petite amie mourra.
Éloigne-toi d'elle !
Attrape mon bras et siphonne ou continue de brûler.
Ça a marché ?
Beaucoup plus satisfaisant que je ne le pensais.
Maintenant j'ai compris.
Tes fils préférés sont ceux avec des problèmes d'éventreur.
Je recommande vivement une désintox' et une intervention.
Je vais les trouver, les décapiter, les écraser leurs têtes comme 2 melons dégoûtants et...
- Pourquoi tu souris ?
- Je ne peux pas m'en empêcher.
On a été livrés à nous-mêmes, méprisés, maltraités, emprisonnés pendant trop longtemps.
J'avais oublié que ce monde est fait pour être apprécié, pas être craint.
Là, il y a un bus rempli de cadavres dans le cimetière parce que je n'ai rien fait de stupide.
Je risque d'être bannie de ma famille car j'ai fait quelque chose de stupide.
Tu te joins à moi pour un verre ?
1... 2... 3...
Restes-en aux touristes.
Ou tu planifies ton évasion.
Dans peu de temps, Oscar dessoûlera, te balancera comme sa potentielle tueuse, ce pourquoi tu n'es pas douée.
Tu veux quoi, Enzo ?
Je veux, ma chère, pas si innocente Valerie, que tu me dises comment on va empêcher Julian de revenir dans la vie de Lily.
Après tout ce que tu as vécu, quel dommage ça serait de la perdre à cause de ta peur de découvrir qui tu es vraiment sans elle.
"Chère Elena, oui, tu as bien entendu.
"Qui est Damon Salvatore sans Elena Gilbert ?"
"Un ami égoïste...
"et mon cœur est là dans ce cercueil avec toi... jusqu'à ce que tu me reviennes."
Il y en a neuf à l'intérieur. - Sur un poste.
- Non. - Liz a besoin d'aide.
La prochaine fois, je casse ce bras.
- Pourquoi ? Il y a trop longtemps qu'on est sur la défensive, on passe à l'offensive.
On n'est pas en mesure de se battre, pour l'instant.
Le Directeur a demandé la permission de me tuer. Il l'a eue en persuadant les autres que je n'avais pas le Fulcrum.
Une erreur coûteuse.
Son leadership est remis en question. On en profitera pour semer un tel chaos au sein de la Cabale qu'ils vous disculperont et sacrifieront le Directeur.
Comment ça ?
L'aventure commence au pays de la saucisse sur bâtonnet.
Bienvenue dans l'Iowa.
Ce saccage ne tuera pas Verdiant.
Ça vaut des milliards.
Vous et moi allons récupérer ces fichiers.
Mais pourquoi le ferions-nous ?
Verdiant blanchit de l'argent pour la Cabale. Des milliards par an.
Ces fichiers nous donneront un atout contre Verdiant.
Et dans ce cas, nous aurons un atout contre la Cabale.
Je sais comment Reddington et Keen sont sortis.
Les tunnels par lesquels ils ont fui servaient - à la contrebande.
On a repéré un cargo.
Le container numéro 358202 a été déchargé et placé sur le plateau d'un camion allant vers l'ouest à 0 h 23.
Embarqué dans une boîte de sardines.
La vie palpitante d'un fugitif.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Dembe.
On avait rendez-vous.
Il y a un problème.
Il nous faut un moyen de transport.
Je ne te parle pas.
- Dembe a disparu.
Ils étaient là. Ils m'ont embarqué.
Je suis propre. Plus que ton short.
Je t'entends déféquer au téléphone.
- Non.
Rien ?
Très bien.
Vous entendrez la conséquence de votre vaine loyauté.
Pitié, non !
Vous êtes bien membres de Los Segadores ?
Vous bossez pour Verdiant ?
Je ne dirai rien...
La prochaine sera pour la jambe.
Eli Matchett.
C'est vrai.
Verdiant a un entrepôt à Silver Ridge. Pour la recherche top secret.
On voulait le détruire quand Eli a pété les plombs.
Il nous faut l'adresse de Costa et des indications.
Mon associée préfère voler les voitures d'avant le GPS.
Désolé, les amis, mais j'ai d'autres projets.
Une sacrée boîte de sardines.
Hanover bossait au Congrès il y a 25 ans.
C'est donc lié à la Cabale.
- Vos pertes ?
Six autres disparus. Certains corps sont non identifiables.
Gabriel Costa serait l'homme de l'intérieur.
- Combien de temps ?
Costa n'est pas là.
Cherchons ce qui peut nous mener à lui.
Je ne comprends pas.
Je me considérais chanceuse.
- C'est charmant.
Le sobriquet lui convenait.
Le mauvais œil. On lui file un jour un tuyau sur un objet dans un loft de Soho.
- Il l'a pris ?
La malchance est parfois une vraie chance.
Son prêteur l'a tué. Ça cloche, ce conduit.
Il faut filer.
J'ai des images d'un patrouilleur. Il venait ici.
Costa envoyait des documents de Verdiant à Matchett et son équipe.
Il avait un registre des documents volés.
Il a des notes internes sur un projet en développement appelé Genesis.
Ça avance ?
Quatre cent minuscules vecteurs viraux, prêts à être disséminés dans la nature.
- Sans gluten, le poulet gorgonzola ?
Je vais demander au chef.
Gabriel Costa.
Sécurisez le véhicule et attendez notre arrivée.
Ils ont trouvée la voiture. 355 Mission.
C'est quoi, cet endroit ?
Récupérez-les et partons.
C'est la voiture.
R.À.S.
Vous croyez qu'il va sonner ?
Elle a un nom ?
Matchett ne voulait pas le rendre public.
Si Matchett répand ce virus, on aura une crise alimentaire. PROJECTION :
Partons. Je trouverai une voiture au parking.
Ils en ont acheté plusieurs pour faire une grosse ferme industrielle.
- C'est notre point de départ.
Mon jour de chance.
Je crois savoir, oui.
Les poches.
Il faut l'envoyer dans un autre comté.
Ça veut dire quoi ?
Qu'a dit Eduardo à la ferme Segadores ?
Suspect possible en vue.
Vous avez fini ?
Il est à vous.
Sans doute de l'agent Keen.
- Je ne comprends pas.
Et payé pour attaquer l'entrepôt.
- Il a volé les données.
- Pourquoi ?
Des stocks de nouvelles semences prêtes à être vendues à un monde désespéré au bord de la catastrophe.
Vous auriez gagné une fortune en passant pour des héros.
Ne soyez pas si dure. Il a saisi sa chance de faire peur au monde et de braquer les projecteurs sur le danger de planter la même semence dans tous les champs du monde.
Je vous en prie, dites-lui que j'arrive.
J'ai tiré sur un flic.
Vous allez rencontrer des choses difficiles.
Cette vie a un esprit et un rythme qui lui appartiennent.
C'est une réalité qu'il faut accepter.
Il arrive des choses terribles à des gens bien.
Je vous ai observé diriger cette équipe. Je ne réalisais pas que c'était aussi dur.
Ne le répétez pas. Je me suis senti tous les jours débordés.
Vous avez bien fait.
Red, oui, salut, c'est moi.
Je crois qu'il a été enlevé.
Le prix du silence.
On va mourir ici.
Si vous en avez assez d'attendre.
Tu as changé Hook en Ténébreux ?
Bon travail, Emma !
Père, Père !
Maintenant... rappelle-toi, quand tu te sens effrayé, tout ce que tu dois faire, c'est regarder à l'intérieur.
Nous sommes tous plus brave que nous le pensons si on regarde assez profondément.
Avant que tu le saches, tu seras devenu un homme. donc j'essaie juste de t'y préparer parce qu'ensuite, tu vas devoir répondre à la grande question de la vie.
Quel genre d'homme vas-tu être ?
Je veux être juste comme toi.
Bien, c'est une bonne réponse, fils.
Maintenant, ferme tes yeux et trouve cette courageuse partie au fond de toi, d'accord ?
Endors-toi.
Est-ce que tu cherches ton père ?
Enfui ? Pourquoi ?
C'est un voleur, un fugitif de la loi.
Il a entendu que des soldats attendaient au prochain port, donc il a acheté mon ancienne chaloupe... et il est parti.
Pourquoi nous quitterai t-il ?
Comment tu penses qu'il a payé pour le bateau ?
Maintenant tu sais quel genre d'homme est vraiment ton père.
La dernière fois qu'on s'est battus, cette épée s'est retrouvée sur ton cou.
Fait attention, pirate.
C'est pourquoi Belle t'as quitté, n'est-ce pas ?
Elle sait quel genre d'homme tu es réellement.
Tu te rappelles à quel point c'est agréable ?
Oh, vraiment ?
Nous sommes peut-être tombés à six, mais nous sommes prêts au combat.
Mais il l'est à cause de moi.
C'est l'homme que tu as aimé.
Alors, peu importe à quel point ça peut être dur... Nous devons nous séparer, le trouver et l'arrêter. Peu importe ce qu'il en coûte.
Et tu penses qu'on va le trouver sirotant du rhum face à la mer ?
Il n'est plus vraiment un pirate.
Attention à qui tu menaces.
J'aimerais avoir une petite conversation à propos de ma fille.
Je vais lui apprendre à être méchante.
Essaie seulement d'emmener ma fille loin de moi...
Ce n'est pas la peine de se battre à propos de notre chère petite fille parce que, bientôt, vous serez tous les deux morts, et... je pourrai alors la prendre.
Ténébreux, restez où vous êtes !
Derrière toi !
Henry, ne bouge pas !
C'est trop tard.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est... la marque de Charon.
Charon ?
Intelligent le garçon.
Les Ténébreux ont seulement un... passage temporaire vers ce monde, comme un visa de touriste.
La seule façon pour eux de rester... est d'échanger leur place avec les âmes vivantes.
C'est-à-dire nous ?
Exactement.
Et quand la lune aura atteint son point culminant les furies des Enfers vont arriver... et nous entraîner là-bas.
Cela ne semble pas bon.
En tant que personne qui était morte et qui y est allée, je peux dire que non.
Donc comment on arrête ça ?
On ne peut pas.
Les enfers sont pires que ce que vous pouvez jamais imaginer.
Et ensuite vous réaliserez... que la mort a déjà frappé, et que cette douce torture est tout ce qu'il vous reste.
Gold, tu fais peur à Henry.
Bien, car nous devrions tous avoir peur.
J'étais sûre de te trouver quelque part avec une vue de la mer.
Je n'ai plus aucune raison de me cacher maintenant.
Je comprends, tu as l'impression qu'Emma t'a trahi, mais tu penses réellement que traîner sa famille aux Enfers est la solution ?
Dit la femme qui a lancé le Sort Noir pour punir Blanche-Neige d'avoir révélé un secret.
Toi, plus que quiconque, tu devrais savoir jusqu'où une personne est prête à aller pour avoir sa vengeance.
Et, malheureusement pour toi, toutes les personnes que tu as tuées t'attendent aux Enfers.
Je ne suis plus cette personne.
Oh, dis-toi ce que tu veux, ma chère.
Tu es peut-être le Ténébreux, mais nous savons tous les deux que tu n'es plus l'homme que tu as été quand je t'ai recruté pour tuer ma mère.
Quand je... t'ai testé... et quand tu
Pas... un mot... de plus.
Je pense que tu en as eu assez.
J'ai besoin que tu sois fort pour ce qui vient ensuite.
Je tuerais ta mère et en échange, tu m'envoies dans un monde sans magie, où je pourrai enfin avoir ma vengeance sur Rumplestilskin.
Et je dois être sûre que tu n'en as aucune.
Ferme-la.
Et monte dans le carrosse.
Un test, n'est-ce pas ?
J'ai été un pirate pendant plus de 100 ans, et mon crochet a goûté le sang de dizaines d'hommes.
Gold a dû rater quelque chose, n'est-ce pas ?
Il doit y avoir un moyen d'échapper à cette marque.
Peut être que Gold a raison.
Peut être que c'est une bataille qu'on ne peut pas gagner.
Je n'abandonnerai pas ma propre famille.
Je sais que tu n'arrêteras pas d'essayer.
Et j'espère que tu y arriveras, mais... promets-moi que tu nous rejoindras chez Granny's, pour nous dire au revoir.
Je te le promets.
Je t'aime, Emma.
Moi aussi, je t'aime.
Te rappelles-tu la promesse que tu m'as faite à Camelot... de faire ce qui était nécessaire pour se débarrasser des ténèbres ?
Je n'aime pas la tournure de cette question.
J'ai besoin que tu tiennes cette promesse maintenant.
Et j'ai besoin que tu me jures de ne le dire à personne.
Mais pour se débarrasser des ténèbres, tu dois toujours les mettre dans une personne... et la sacrifier.
Qui ?
Moi.
- Ok, tiens, tiens.
Ça te protégera du danger quand tu passeras la limite de la ville.
Je... je vais quelque part ?
Ça, ça dépend de toi.
Je veux juste que tu ... vives ton rêve.
Ok, écoute ... ici.
Tu...tu prends la voiture, tu dis au revoir à ton père, et après tu commences à vivre.
Nous sommes fermés.
S'il vous plaît, partez.
Je parie qu'il y a beaucoup de personnes en enfer qui seraient ravies de nous voir toi et moi.
Excalibur a toujours été destinée... pour les mains d'un véritable héros.
C'est tout ?
Tu ne veux pas faire de marché ou autre chose ?
Non.
Tu es une femme courageuse, Emma Swan... mais cela pourrait ne pas marcher .
Aucune importance.
Robin et moi devons protéger Roland et le bébé de Zéléna.
Je vous rattraperai plus tard.
Juste un homme ?
Oh, je suis presque sûre que tu comprendras de qui je parle.
Fais lui face et tu me prouveras que tu as ce qu'il faut pour faire face à ma mère.
Je ne suis pas sûr de voir...
Oh, pour l'amour du ciel.
Papa ?
En ce moment, j'essaye de décider quelle couleur irait le mieux sur tes murs.
Oh, mon dieu, je viens de réaliser que que ces trois là sonnent comme des noms de bébé.
Tout s'assemble.
Insolent.
Tu ne t'installes pas, soeurette.
Bien, peut-être que je suis un peu prématurée, mais dans une heure, vous serez tous les deux morts, donc tout ce qui est à vous... sera à moi.
Et ça n'est pas avec toi.
Si je me rappelle bien, la dernière fois que tu as essayé d'utiliser ça, tu n'étais pas assez puissante pour la faire fonctionner.
Si je me rappelle bien... la dernière fois, je ne croyais pas en moi-même.
Mais maintenant si. Ainsi que toute la ville.
Donc allons quelque part, juste toutes les deux.
Quelque part au-dessus de l'arc en ciel !
Pourquoi causerais-je des problèmes ?
Parce que je suis un sale pirate ?
Ou parce que je suis un garçon que son père a abandonné sur les grandes mers ?
Eh bien, Père... c'est ce que je suis devenu !
Comment c'est possible ?
Je suis parti il y a presque un siècle.
Liam... ne fut pas si chanceux.
Le Pays Imaginaire.
J'attendais mon temps jusqu'à ce que je trouve un moyen de tuer un crocodile.
C'est un conte de malheur et de vengeance mais un par lequel tu n'as pas à être concerné.
C'est ton histoire qui compte.
Je suis désolé, Killian.
Un charme du sommeil ?
Comment est-ce que tu t'es réveillé ?
Comment quelqu'un brise un charme du sommeil ?
Un baiser d'amour véritable.
Où est cette femme ?
Quelques années... après qu'on se soient mariés.. ...elle est tombée malade.
J'étais venu pour te tuer, Père.
Ta vie était le prix que je devais payer pour finalement obtenir ma vengeance.
C'est une façon de parler.
Je peux te garantir une lettre de transit pour t'emmener loin de cet endroit.
Peut-être que tu peux recommencer.
Tu viendras avec moi ?
Tu ne peux pas détruire la peste qui a pris la tienne, mais je peux détruire la peste qui a pris la mienne.
Je dois continuer.
En fait... serait-il possible... d'en amener deux ?
Deux ?
Ma femme et moi... nous avons eu un fils.
Si je ne fais pas ça, tous ceux que j'aime mourront.
Et si tu le fais, tu mourras.
Ce n'est pas comme ça que Killian voulait être.
Mais maintenant, je peux enfin faire payer le Crocodile.
Même si ça signifie devenir tout ce que tu détestes ?
Ce que tu as passé des siècles à détruire ?
Je ne pouvais regarder une autre personne que j'aime mourir.
Et maintenant, à cause de ça, tu vas devoir regarder tous les gens que tu aimes mourir.
Non !
Je protégerai ma famille, même si je dois te tuer pour ça.
Maman, attends !
C'est trop tard, Swan.
Profite du temps qu'il te reste avec ta famille.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Tu ne dois pas t'inquiéter.
Captain Hook a déja vu ça.
Ce qui veut dire qu'il n'y a aucun moyen d'arrêter le voyage vers les Enfers.
Neal est toujours au diner !
Roland et le bébé, où sont-ils ?
Il est temps de déposer l'acte.
Tu ne peux pas juste t'asseoir et regarder une autre famille se faire détruire pour obtenir ta vengeance.
Qu'est-ce qui te fait penser que je ne le peux pas ?
A cause de ce dont on s'est promis de ne jamais reparler.
Je connais la vraie raison tu ne veux pas parler de ce que tu as fait à ton père.
Je crois que nous avons déjà eu cette conversation.
Mais cette fois, tu vas écouter parce que si tu ne le fais pas... tu vas le regretter pour le restant de ta vie, ce qui, dans ton cas, signifie pour toujours.
Donc, tu dois te poser la même question que tu t'es posé cette nuit là.
Quel genre d'homme veux-tu être ?
Toi et moi allons trouver une autre maison.
Et rappelle-toi... quand tu es effrayé, tout ce que tu dois faire, c'est regarder... à l'intérieur.
Je te verrai demain, Liam.
Merci, Killian.
Il était si facile que ça à remplacer ?
Pour que je me rappelle de ne jamais faire la même erreur.
Non, les gens ne changent pas.
Tu n'en vaux pas la peine.
C'est l'heure.
Non, vous ne prendrez pas les personnes que j'aime !
Je ne suis peut-être pas capable de te tuer, Mais je ne peux pas t'empêcher d'interférer.
Ça suffit !
Qu'est-ce que tu penses être en train de faire ?
Être l'homme que je veux être.
Tu ne peux pas nous stopper.
Si, je peux.
Tu ne peux pas faire ça.
On sait tous les deux qu'il n'y a pas d'autre moyen, amour.
Ta famille a besoin de toi.
Si quelqu'un mérite d'aller aux Enfers, c'est moi.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
C'est d'accord.
Que fais-tu ici ?
Pour la première fois, tu as été vraiment désintéressé.
Je n'ai plus besoin de voir le monde pour savoir ce que je veux.
Ce que je veux c'est être avec toi.
Tu es bouleversée, tu imagines des choses.
Tu l'as, n'est-ce pas ?
Oui, je l'ai.
Tu es le Ténébreux.
- A nouveau.
Mais en fait, la plupart des ex-Ténébreux sont morts.
Une chance que je n'aurais jamais imaginé avoir.
Comme le destin l'a voulu, une petite fiole de magie était à portée de main.
Une goutte... et j'ai su que je pourrais traverser tout ça.
J'ai changé l'épée en un conduit.
En toi.
Il n'en avait pas idée.
Et maintenant... les choses sont telles qu'elles doivent l'être.
Hook s'est sacrifié, et tu lui as enlevé ça !
Tu penses sérieusement pouvoir me blesser ?
J'ai maintenant tous les pouvoirs combinés de chaque Ténébreux ayant jamais vécu... toi y comprise.
Tu as trouvé un échappatoire, tu nous as encore tous trahi.
C'est ce que je fais.
C'est l'homme que je suis.
Eh bien, dans ce cas, Ténébreux... maintenant que tu as à nouveau tes pouvoirs... tu vas faire quelque chose pour moi.
Et pourquoi ferais-je quoi que ce soit pour toi ?
Aux Enfers.
Sacrée nuance.
Pour le ramener, quelqu'un d'autre doit mourir.
Ça pourrait marcher.
Ça va marcher.
Désolé si je manque l'essentiel, mais comment est-ce qu'on fait pour descendre aux enfers ?
Fais-le.
C'est trop raide pour moi.
Vas-y.
Bennie, tu vas bien ?
Oh mon dieu !
Attends.
Ce n'est pas mon os.
Tu vas bien, Bennie ?
En faite, je préférais ne pas faire ça
Oh, ça ressemble à une explosion.
Ça a dû être un atterrissage difficile.
l'angle sous pubien du bassin me dit que la victime est une femme.
La densité de l'os suggère qu'elle avait environ 25 ans .
Bien, et la chair superficielle est pratiquement partie mais pas dû à la décomposition.
Les côtes semblent avoir de multiples fractures, dû à l'impact du vélo.
Les talons suggéreraient autre chose
Du sang séché
Il y a plus de sang par ici.
Marque de traînée.
Donc son corps a été jeté là-bas.
Quelqu'un essayait de se débarrasser d'elle.
Je suppose qu'ils n'ont pas assez essayé.
Elle portait un vêtement extensible.
Félicitations.
Booth veux mettre un dollar sous son oreiller. Et prétendre que cela viens d'une souris.
N'est tu pas inquiète que cela insulte son intelligence ?
Pour l'instant Michael Vincent ne s'en plaint pas.
On dirait que le trauma sur les côtes et le haut du corps n'a pas du tout été causé par le vélo.
La victime souffrait aussi de blessures antemortem qui ont guéri depuis.
Peut-être qu'elle avait déjà eu un accident.
Ce dommage n'a pas été causé par un évènement discret.
Le remodelage de l'os iliaque et de ses deux clavicules indique que ça n'a pas été soigné lors de la dernière décennie.
Tu as raison -- le ligament acromio-claviculaire montre des dislocations répétées.
Je vois aussi des signes d'expansions articulaires de la fosse glénoïdale.
Ses épaules ont été, à plusieurs reprises, déplacées hors de leur cavité
Il y a quelque chose d'inhabituelle, sur le haut du sphincter œsophagien.
Montrez-moi.
Tu penses qu'on l'a forcée à l'avaler ?
Mais il est probable qu'il y ait pu avoir des cicatrices dans la trachée.
Que pensez-vous de celle-là ?
Elle est bonne, mais j'aime celle là.
C'est vrai , j'aurais dû y penser.
Il n'y aurait alors aucun intérêt à ma presence ici.
Je suis de retour en ville et je voulais voir comment le travail d'Angela a progressé.
Mais évidemment, Vous avez besoin d'Angela pour d'autres choses
Merci , oui effectivement.
Alors je ne me mettrai pas en travers de votre chemin.
Whoua, c'est un bazar total
Il doit y en avoir assez pour extrapoler une empreinte partielle
Je vais les croiser avec les données de ma reconstruction faciale.
On a trouvé la victime.
On n'a pas de disparition signalée sur Klarissa Mott au métro de D.C. et pas de relations connues dans la région de Washington.
On vient voir Anna Llyod.
Anna et moi avons commencé une entreprise de traiteur.
Oh mon dieu. C'est horrible.
Étiez-vous proche ?
Vous connaissez quelqu'un qui voudrait la blesser ?
Pas que je connaisse.
Vestes droites et menottes.
Elle était magicienne ?
Je lui ai dit ça une fois et elle m'a corrigé.
Habituellement, oui mais cette voiture est technologiquement trop avancée pour toi.
Je sais conduire un hélicoptère.
Et en plus cette voiture est aussi conviviale que possible
Je dois admettre que c'est simple à conduire.
Et quand la voiture est arrêtée, Christine adore jouer avec les sièges inclinables.
Brennan
J'ai trouvé des brûlures sur la victime.
Laisse-moi conduire.
Je suis une scientifique.
Le but de la science c'est la recherche de la vérité.
Mets pas la petite souris là-dedans.
Christine a besoin de savoir que sa dents de lait est tombée pour une raison, pas qu'elle peut avoir de l'argent pour une glace de lutins imaginaires.
Glace, qui ironiquement, la conduira à perdre plus de dents
Ce n'est pas un lutin, c'est la petite souris.
La grande laisse de chien de chez Lafayette.
Bonjour, puis-je vous aider ?
Bonjour.
On a appelé chez elle, et sa colocataire nous a dit la terrible nouvelle.
Depuis quand elle travaillait pour vous ?
Je l'ai rencontré il y a des années quand elle faisait des tours de magie sur la National Mall.
Donc vous avez fait débuter Klarissa ?
Oui, j'ai pu voir son talent immédiatement. et je l'ai engagé, son spectacle était révolutionnaire.
Dans quel sens ?
Cela pourrait être le résultat d'un déséquilibre neurologique.
Avait elle des ennemis au club ?
Et bien, le Palace est une couveuse de nouveaux talents, tout le monde se bat pour monter sur scène.
Qui a-t-elle remplacé ?
Suivez-moi.
Tu vois ce que je vois ?
Peut-être la cause des brûlures de Klarissa.
je faisais quelques blagues.
On le fait tous.
C'est sa faute ?
Et elle aurait dû l'attraper sans se brûler.
Et pourquoi elle l'a pas fait ?
Comment ça ?
Je sais pas ce qui s'est passé mais quelque chose de gros a bouleversé sa vie.
N'insinuez pas des choses.
Je n'ai as frappé cette femme.
Et peu importe le plaisir que j'ai eu avec elle Écoutez-moi... elle a eu le droit de revenir.
Dr Brennan, regardez ces dommages périmortem.
Je vois une fracture sur la cavité orbitale, maximale et zygomatique.
Je n'ai jamais vu Klarissa Mott en représentation mais j'ai vu plusieurs show au Magic Palace ces dernières années.
Je ne savais pas que vous étiez fan de magie, Dr Edison.
Et je suppose que ne vous l'êtes pas.
Non, ni de sorcellerie, astrologie ou le loto, tout ce qui n'est pas rationnel.
Dr Saroyan, juste à temps.
Son foie montre un taux élevé de l'opiacé Dilaudid.
J'ai regardé le compte banquaire de Klarissa pour voir si je pouvais trouver une trace de son grand changement de comportement
Ces derniers mois, elle retirait 340 dollars du même distributeur à Glover Park Tous les vendredis après-midi.
Glover Park ?
- Brennan, tu vois elle à un problème avec donner un dollar à Christine pour sa dent
Pigé
Et alors ?
Ce que je veux dire, elle sait peut-être quelque chose qu'on ignore.
Le monde a changé.
Vie, mais ce qui est intéressant c'est ce qui se passe après.
Ce gars a la capuche noire, regarde ce qui se passe quand il part.
J'ai fais une vérification des antécédents du locataire actuel du 331 Oakton.
FIB, ouvrez.
On sait que Klarissa est venue vous voir pour du Dilaudid.
Je ne sais pas de quoi vous parlez.
J'utilise mes mains et mon poids pour desserrer les muscles, le torse et les tendons.
Je travaille avec des athlètes, des artistes, pleins de gens.
On sait aussi qu'elle venait chaque vendredi et déposé 340 $ en cash chaque vendredi
Mon Dieu, vous les fédéraux n'avez vraiment rien de mieux à faire que de venir le casser les couiles sur ma façon de gagner ma vie.
Non, on veut vous casser les couilles pour meurtre
Et vous pensez...
Je n'ai même pas de médicaments contre le rhume ici.
- Elles sont anonymes, mais elles venaient toutes d'une bibliothèque du Maryland.
Je suis sûr que ça l'est.
Allez-vous arrêter ?
Aucun magicien n'a jamais accusé Klarissa de vol de tours ?
Lenny ?
Junior.
Son fils ?
Cela suggère une blessure défensive.
Ça a été fait par un objet tranchant, avec une grande lame.
Dr Edison, je peux vous poser une question ?
Bien sûr.
Bien, la vérité est que la magie m'a aidé à traversé un passage très dur au collège.
L'adolescence peut être difficile, surtout pour ceux avec un intellect supérieur.
Dr Brennan, m'autoriseriez-vous à faire un tour de magie pour vous ?
Je ne pense pas que le Jefferson soit l'endroit pour jouer.
S'il vous plaît, faites-moi plaisir
C'est une petite expérience en science bizarre.
Regardez comme je prends cette pièce et la place dans ma main.
Je vais provoqué une anomalie de la loi de la physique.
Si je tiens cette flamme à bonne distance de la pièce, elle va complètement, d'une certaine manière se dématérialiser.
Maintenant que vous avez fini, vous pouvez retourner à votre travail.
Vous ne voulez pas savoir comment j'ai fait ça ?
Je crois.
Je veux l'avocat de mon fils ici avant qu'il ne reponde à vos questions.
Vous voulez vraiment voir votre fils entouré de mauvais prisonniers ?
C'est un mouvement d'évasion où j'étais scotché à une cuve.
C'était mon tour signature il y a 20 ans.
Dr Edison, s'il vous plait, réexaminez la zone autour de la coupure sur le cubitus gauche.
Je crois que cette marque et la précédente sont les mêmes.
Ce qui montre qu'elle ont été faites par la même arme.
La première a un angle de 94 degré. La seconde... 135 degré.
Le Jefferson est un centre de vérité et de science.
En fait, on m'a montré celui là, et je suis à peu près sûr que que le comprendrez pas.
Procéder.
Si je mets l'eau et je me concentre ça disparait !
La cuillière est faite de gallium.
Dites-moi que c'est une blague.
Couvrez le gobelet avec votre main pour cacher le processus chimique et la cuillère se transforme en liquide.
Je vois.
Si Vius changez d'avis vous savez où me trouver.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Rien.
Il n'y a rien entre Sebastien et moi.
Je suis une heureuse femme mariée.
Je sais.
Donc il se passe vraiment quoi ?
Mais c'est agréable qu'on s'intéresse à toi ?
Surtout, un beau mec comme lui ?
Beau mec et un accent.
Voilà, c'est ça.
Pas si tu n'essayes pas.
J'ai parlé à une douzaine de membres du Magic Palace du rencard de Klarissa.
Vous voulez me montrer quelque chose Dr Edison ?
J'ai localisé quelques ecchymoses osseuses et des microfractures sur la corne de l'os.
Peut-être que c'est bien pour Cam de rencontrer de nouvelles personnes.
Tu penses que c'est trop tôt ?
Non, tu ne voudrais pas.
Tout le temps dis ça.
Regarde ce qui est arrivé à Sweets.
Ce qui est arrivé à toi et ton frère.
Arrête juste.
Attendez, c'est Cam.
Allez-y, Cam.
J'ai ré-examiné une partie des tissus du cou, je pensais que ça avait été abimé par des animaux sauvages.
En fait, les marques ont été causé par de l'urticaire aiguë.
Oui, il était en train de cuisiner avec de l'huile de truffe dans son appartement.
Votre huile de truffe sur le cou de Klarissa.
J'ai laissé l'huile chez Anna.
Désolé. Je ne peux pas t'aider.
Allez, Victor.
Il se passait quoi entre Klarissa et vous ?
J'ai un témoin qui vous a vu embrasser Klarissa derrière le palace.
On était censé se voir plus tard... mais elle n'est pas venue.
Vous lui avez pas envoyé de SMS ou demander pourquoi ?
Si c'était régulier, pourquoi vous avez envoyé des fleurs ?
Quelles fleurs ?
Quelqu'un d'autre les a envoyées.
Peut-être avez-vous découvert qu'elle avait un autre mec et vous étiez jaloux.
Votre copine était au courant ?
Il y a des chances.
J'ai vu que c'était Anna.
Elle cherchait quelque chose.
Elle l'a trouvé ?
On a appris de votre copain avait une relation avec Klarissa Mott.
Vous ne savez rien sur ça ?
Non, rien.
Vous blaguez.
Vous avez découvert leur liaison, et vous avez tué Klarissa.
Je voulais pas ruiner notre buisness... Donc j'ai choisi de ne pas y prêter attention.
Vous étiez d'accord avec ça ?
On va devoir vérifier votre alibi.
Vous dites que vous étiez à une convention.
Quand nous étions avec votre copain, on a regardé ses comptes, et on a trouvé la carte de crédit de votre entreprise.
Vous avez acheté de l'essence et à manger à Washington la nuit où Klarissa a été tué.
C'était pas sûr qu'ils avaient une liaison, j'ai voulu vérifier.
C'est pour ça que j'ai pas parlé de mon retour plus tôt.
Vous avez menti sur le fait d'être au courant de la liaison, vous avez menti sur votre retour.
Je vous dis ce que ces mensonges vont vous accuser et ce n'est pas bon pour vous.
Vous avez quelque chose à me montrer, docteur Edison ?
Maintenant, vous voyez la notice séquentielle ici ?
34.5mm, équidistant.
Peut-être que ces marque ont été faites par le même alliage qui a blessé le cubitus de Klarissa.
Envoie des prélèvements de particules à Hodgins.
Tu vas pas le croire -- Le Gold Pearl Casino.
Dr Hodgins, c'est quoi tout ça ?
Oui, nous avons parcouru les archives de l'institution, et nous avons sorti les souvenirs, dispositifs.
Durant les recherches pour trouver l'arme qui pouvait avoir tué Klarissa Mott.
Je ne me souviens pas qu'il y avait des traces de sang sur les os de la victime.
Peut-être, mais c'est la scie que Harry Blackstone Sr., a d'abord utilisé pour couper une femme en deux.
Tout ceci est complètement inutile.
Vous êtes tous les deux des hommes adultes et à ma connaissance, des scientifiques.
S'il vous plait, dites-moi qu'en dépit de votre enthousiasme pour la magie, vous avez découvert quelque chose pour aider à avancer dans l'affaire.
Oui, j'ai fait des prélèvements sur les zones meurtries de la mandibule, et j'ai trouvé des traces du même alliage qui se trouvait sur le traumatisme du cubitus gauche.
Donc les dommages sur le cubitus et la mandibule ont été causés par la même arme ?
Enfin, je vois quelque chose d'utile.
Je me souviens avoir vu ce verrou et cette chaîne dans le cabinet de collection de Lenny Jay.
Il a eu l'arrogance de les afficher en vue complète.
Voyons si je peux améliorer ça.
Les coins du cadenas se trouve être du même angles que la coupure sur le bras de la victime.
C'est mon hypothèse.
J'ai déjà scanné les os de Klarissa Mott, alors prenons le squelette entier.
Nous devons voir si ces angles correspondent aux dimensions du cadenas.
Il y a qu'une seule façon de le savoir.
Ça correspond.
Maintenant, regarde s'il te plait si les maillons de la chaîne correspondent aux dommages sur la mandibule.
Donc, le tueur a balancé le verrou et la chaîne, et un coin aiguisé du cadenas a coupé le bras gauche de Klarissa.
Qu'elle tenait en l'air pour se protéger.
Ensuite le tueur a enroulé l'arme autour de cou de Klarissa et l'a étranglée.
Elle est tombée sur le sol, atterrissant sur son visage, causant les dommages au maxillaire et au zygomatique.
Nous avons besoin de ce verrou et de cette chaîne mais Lenny Jay a dû s'en débarrasser.
Peut-être pas, il est arrogant.
Uniquement grâce à son aptitude pour la tromperie, il pense qu'il est plus intelligent que nous.
Est-ce qu'on a quelque chose ?
Vous avez nettoyé le cadenas, mais vous avez été incapable de nettoyer l'intérieur.
Cette coagulation correspond à l'exacte fréquence de luminescence de l'échantillon de sang provenant des restes de Klarissa Mott.
Hmm, touché.
Et elle avait promis de passer sa carrière entière ici, au Palace.
Avec le temps nécessaire pour le prélèvement adn, Il aurait pu préparer une autre histoire
J'ai pensé que c'était mieux de le confronter quand il avait baissé sa garde.
De temps en temps, une touche de tromperie peut aller loin.
Bones, même toi tu es capable d'un peu de magie.
C'est pourquoi j'ai glissé un dollar sous le coussin de Christine quand je l' embrassé pour lui dire bonne nuit.
Qu'est-ce que tu as là ?
Je viens juste de finir de la paperasse sur l'affaire Lenny Jay.
Parfait.
Non.
Comment as-tu fait ca ?
Je l'ai très bien fait, merci beaucoup.
Il doit avoir une explication logique pour ce tour amateur.
Un peu de mystère est bon pour l'esprit.
Est-ce que tu l'as mise dans le séchoir ?
Bien, tu étais au travail, donc comment as-tu pu... ?
Bones, un magicien ne révèle jamais ses secrets.
Sebastian, c'est Cam Soroyan.
Cette musique est toujours aussi géniale pour débuter chaque journée.
C'est la plus belle manière pour leur montrer à quel point on les aime pour nous emmener dehors dans le Merveilleux Au-delà.
Nous avons toujours senti que nous avions un lien spécial
Amenez-nous dans le Grand Au-delà
Où nous sommes sûrs que rien de mal N'arrive à la nourriture
Une fois derrière les portes Tout sera génial
Nous vivrons nos rêves ensemble, Sur la Terre Promise.
Ils contrôlent notre destin Nous sommes tous entre de bonnes mains
Il n'y a absolument rien de mal qui nous attend dans l'Au-Delà
Tous les autres sont trop cons
Sauf ceux qui pense comme moi
Et moi !
Nous allons exterminer les jus
Und soumettre Le grand fichu Au-Delà
Mais une fois dehors Ce n'est pas un péché
Pour nous de te laisser À l'intérieur pénétrer
Les dieux nous protégeront toujours.
Ils ne vont pas nous presser avec leurs culs
Je vais dans l'Au-Delà, fils de pute !
Les gars, pratiquement chaque saucisse est choisie le jour tricolore.
Plutot 7cm en profondeur pour Barry, espèce de geek difforme.
Troy, très drôle.
C'est pourquoi j'ai hâte d'être dans l'Au-Delà
Nous serons tous égaux, les abrutis comme Troy ne se moqueront plus de moi à propos de mes différences.
Je suis sur qu'il y a un genre Bun compressé, là- dehors, qui m'attend.
Allez vous faire foutre, petites saucisses.
Putain, je déteste ce putain de boulot !
C'est la grosse merde pour Bill et les autres.
- Nous ne pouvons pas comprendre la volonté des Dieux. Ils sont très mystérieux.
Regarde moi ces bons vieux gros pains.
Voici ce que je pense :
Sérieusement, les filles, qui dans le paquet va se laisser faire par Carl ?
Quand un pain aussi frais est sur toi, il faut savoir quand et jusqu'où aller.
Et voici la réponse :
Dès qu'on sera dans l'Au-Delà, dès qu'elle me laissera du temps
J'irai lui parler.
Alors, demain c'est le grand jour.
Toi et moi, ça va devenir officiel.
Je suis heureuse que les Dieux ont mis nos paquets côte à côte.
Comme si nous étions fait l'un pour l'autre.
Je ne sais si je serai performant quand ça arrivera.
Je sais que c'est contre les règles, mais je ne peux plus attendre.
J'ai besoin de te sentir contre moi.
Tu penses à quoi je pense ?
Dès qu'on passe les portes...
Tu as appris l'affreuse vérité.
Félicitations !
Maintenant tais-toi, ou je te coupe la gorge pendant ton sommeil
Il est parti.
Où il est parti, putain ?
Oh, mon Dieu, s'il vous plait.
C' est trop cool !
Je suis en chemin !
Que quelqu'un appelle un docteur parce que, franchement, ce son est malade !
Oh, merde, Chips !
C-H-I-P-S, Chips, Chips, Chips.
Je vais te dire franchement, que tu as l'air dégueulasse, bro.
Oh, vas-y.
Qu'est-ce que tu es d'ailleurs ?
Comment ça, ce que je suis, mec ?
Je suis un putain connard !
Tu sais combien de temps j'ai attendu cet enculé ?
Je commence à m'inquiéter. Les Dieux ne veulent plus de connard. Regarde la
C'est un putain de 10, bro.
Le Merveilleux Au-delà, c'est des conneries !
Non, je ne vais pas bien.
J'ai déjà vu toute cette merde, et y a pas moyen que j'y retourne.
Attends, tu as déjà été dans le Merveilleux Au-Delà ?
" Merveilleux " , mon cul !
Ils n'auront pas deux fois Moutarde au Miel.
Allez vous faire foutre, les "Dieux" !
J 'ai un rencard avec l'oubli.
Barry, de l'aide !
- Oh, putain, Carl, on fait quoi ?
Tu veux une preuve ?
Parle à l'eau de vie.
C'te bâtard de bouteille de picole semble savoir ce qui se passe.
Non !
- Oh, mon Dieu.
MILF. Merci tellement.
Et bien Barry, je crois que maintenant tu es chelou et une tapette.
Tu peux ajouter ça à ta liste de choses accomplies.
Je peux encore Me lever là.
Oh, mon Dieu.
Yo, c'est vous deux qui m'avez fait ça ?
Êtes-vous les deux responsables de l'état foutu de mon pif ?
Ouais, le visage de Banane est entièrement épluché.
Venez sur moi, bros.
Attention !
Non !
Je ne peux pas croire que tu sois hors de ton paquet.
Il n'y a pas de Merveilleux Au-delà sans toi, Frank.
Et bien, selon Moutarde au Miel, il n'y aurait pas de Merveilleux Au-delà du tout.
Je l'ai entendu parler à propos des Dieux partout sur nos visages, et puis je l'ai vu mourir.
Ne me touche pas.
Un bagel qui essaye de tuer une pita, encore une fois.
Le seul truc que j'ai jamais poussé c'est mon tranquille agenda.
J'essayais juste de sauver Frank.
Je suis désolé.
Je ne voulais pas que tout cela se produise.
- avez tous baisé. - C'est qui que tu appelles inutile, connard dégonflé ?
Essayons d'être, je ne sais pas... Amicaux.
Vraiment ?
Et bien, je vous emmerde tous !
Je suis Kareem Abdul Pita !
Et ce dont je m'inquiète en ce moment c'est que j'ai été Complètement et vraiment putain d'empêcher d'être au Merveilleux Au-Delà.
Je vais avoir 77 bouteilles d'huile d'olive extra-vierge qui m'attendent.
Je suis destiné à absorber leurs jus... Ok.
Oh, crois moi, trou du cul, je vais garder mes distances.
Sans te manquer de respect, bro, tu as l'air vraiment dégueu.
... Quand tu ne peux même pas mouiller ?
Je n'ai rien pour mouiller !
Je n'ai aucun but.
Je ne suis rien !
Oh, mon Dieu.
Est-ce qu'il y a quelqu'un ici ?
A l'Aide.
Non, pas toi putain. Imbécile.
Si tu en parles à qui que ce soit, je vais le nier, bro.
T'aimes ça, putain ?
J 'ai un nouveau but maintenant.
VENGEANCE !
Ou est cette putain de saucisse?
Because this douche is DTFSU.
On va défoncer cette saucisse!
Je suis venu pour toi!
D'abord vous venez dans notre allée, en plus vous prenez toute la place!
Vous êtes dans la même catégorie, le plateau de l'ouest vous défend.
C'est pas de notre faute, On a besoin d'une bande.
La choucroute nous a virée de notre rayon.
ils ont voulu nous mettre dans le rayon Barbecue, pour l'amour de Dieu.
Mon pote Tabouli a été viré de son étagère pour laisser sa place à cette tresse idiote, Challah.
Je veux dire, vous êtes de quel coté?
Putain de Merde !
L'allée de l'alcool.
Eau de Vie.
D'ici, on dirait que le meilleur chemin nous fait passer par le rayon alcool.
Ok, t'a pas l'air sur que c'est le bon chemin.
C'est dément!
Non merci.
Putain de Merde!
Ok, J'ai compris que tu veux pas y aller.
Je te retrouve au bout de l'allée.
Qu'est-ce que tu fais dans cette cave ?
Je suis l'habitant originel de cet terre.
Mon peuple a eu jadis son propre rayon.
Majestueux et intouchable.
Puis nous avons été conduit hors de cet endroit par un tas de bordel de putain de crackers !
Ils ont effectivement une bonne allée.
Des réponses j'en ai.
Donc je crois que ma question est : que s'est-il réellement passé ?
Pour trouver ce que tu cherches tout ce que tu dois faire, c'est regarder profondément dans mon sac des merveilles.
Je ne vois rien du tout.
Il a raison.
Enlève le sac des merveilles.
Qui êtes-vous ?
Nous sommes les impérissable, enculé.
On n'a pas de date d'expiration.
Nous sommes Immortels.
Voici Twink et Grits.
On m'appelle Mr. Grits.
Tu ne veux meme pas savoir ce qu'ils ont fait à Mr. Grits.
On emmerde les crackers.
Je vais niquer les crackers direct dans la fente de leur cul de crackers.
Craquer leurs culs de crackers.
Je suis fatigué de tout ces mensonges.
Passe la beuh, enculé.
Woooh putain !
Oh, non, merci.
Ca fait 55 minutes.
J'ai l'impression que tu t'es faite larguée, bun.
Désolé, je ne sais pas pourquoi je chante.
Parfois, je deviens nerveuse et je chante !
Excusez-moi.
Je vais t'amener comme il faut.
Je suis digne de confiance.
Vous allez là, vous vous posez au bar ici.
Ne bougez pas d'un poil,.
Le Bun.
Et elle est sublime.
C'est moi ou tout le monde nous regarde ?
Je m'appelle Teresa Del Taco.
Et tu es en grand danger.
Vire ton nez de mon paquet !
CRACHE LES HARICOTS !
Pas moyen, José !
Direct dans mes boules de guacamole.
Et la même chose va vous arriver à moi que vous trouviez la saucisse et le Bun.
Par là.
Les coyotes utilisaient ce tunnel pour nous faufiler hors de l'allée dans l'espoir d'une meilleure vie.
Nous ferons de même.
Est-ce que quelqu'un peut me dire quelque chose ?
Dès que tu franchis ces portes, les Dieux te tuent sa race.
Quoi, êtes-vous fous ?
Parce que ça les rend plus fort.
Chaque meurtre leur donne plus de pouvoir, et ce n'est jamais assez.
Au fil des années, ils sont devenus plus gros, plus forts, plus gras.
Mais nous connaissons aussi nos affaires.
Avant nous, tout le monde connaissez la terrible vérité.
Oh, comment ils criaient.
C'était un cauchemar éveillé.
Donc nous, les impérissables, avons créé une histoire.
L'histoire du Merveilleux Au-Delà.
Un endroit où les Dieux prennent soin de toi Et tes rêves les plus fous et les plus mouillés deviennent réalité.
Ils traverseront ces portes heureux, au lieu de se chier dessus.
La mélodie m'est venu en une nuit quand j'étais vraiment, vraiment, vraiment défoncé.
Oui, il voit.
Mais au fil des années, les choses ont commencé à se compliquer.
Donc ça veut dire que Carl et Barry sont morts ?
Ils sont morts comme des enculés.
Personne ne te croira.
Attendez, vous avez une preuve de ça ?
Barry, la seule manière d'honorer Frank avec respect c'est de complètement l'oublier.
Et, hey, tout ce que nous savons, c'est qu'il va bien.
Il est surement retourné à notre allée et il sera là demain.
Allez, fais voir ce sourire.
Je veux voir cette lèvre ce courber aussi.
Êtes-vous prêts ?
- C'est énorme.
Etre lavé par les mains d'un Dieu !
Merde ! Espèce de salope !
Ils mangent des enfants !
Des PUTAINS d'ENFANTS !
Nous devons courir !
Nous allons tous mourir !
Ok, p'tit gars.
On saute à trois.
Un !
Deux !
Carl ?
Je suis une vrai pute.
Tu penses que c'est trop tard pour moi.
Je peux te demander pourquoi tu m'aides ?
Quand je t'ai vu, j'ai senti une drôle de sensation en moi.
Une fine et fragile version de moi.
Et qu'est-ce qu'on a ici ?
Un taco, un beignet circoncis et une espèce de stupide choses molles que personne ne connait.
C'est putain d'abusé, et tu le sais, Queso !
Putain ! Ça fait tellement mal !
Cours !
Ah, il vient vers nous !
Grouillez vous !
Les gars, je suis bloqué !
Ay, mon bun d'amour !
Allez, mon bun de miel, rentre tout ça.
Il arrive, il arrive, il arrive.
Attrape le beurre !
Ay , mi gordita, ne commençons pas à manger la boite de l'autre maintenant.
Va te faire !
Je vais t'avoir, ma belle !
Je vais t'avoir toi et ta petite saucisse aussi !
Va te faire enculer, El Douche.
J'ai merdé avec Frank, Carl est mort et je suis tout seul.
C'est ce que j'ai pour avoir été une tapette.
Oh, non, un Dieu !
Oh, mon Dieu !
Non, non, non !
Je leur ai supplié d'arrêter, mais ils ne s'arrêtaient pas.
D'abord, les Dieux m'ont étirer jusqu'à ce que ça fasse mal.
Je ferai mieux de mourir.
Les gens ont vu des trucs de dingue.
Enorme.
Je dois avertir Frank.
Tout va là !
J'ai eu peur que tu m'ais quitté parce que je n'étais plus fraiche.
Ok, écoute. J'ai découvert un putain de truc de première importance.
Mais apparemment il y a une preuve dans l'allée Sombre au-delà de la glace.
Peut-être que Moutarde au Miel n'était pas si fou après tout.
Frank, Frank, arrête.
Je dois aller dans l'allée Sombre, et je veux que tu viennes avec moi.
Je ne sais vraiment pas quoi faire maintenant là.
Je ne sais pas non plus.
Je ne comprends pas comment tu peux croi re en des trucs dont t'as aucune preuve.
Comment vous avez tous fait pour croire s'il n'y a pas de preuve ?
Vaut mieux ça que croire en des conneries que tu peux pas expliquer !
Peut-Être que je n'ai pas besoin de les expliquer parce que je le sens.
Ouais, bah ça à l'air dur d'avoir une conversation rationnelle.
Il y a bien un Merveilleux Au-delà sans toi Et je vais y aller et me remplir avec quelque chose d'autre.
Tu ne le penses pas.
Qu'est-ce qui se passe entre ces deux, putain ?
Hé les gars, venez ici, suivez-moi !
Et bien, les gestes parlent plus que les mots, et tes gestes sont assourdissant
Je ne peux pas croire que je sois sortie de mon paquet pour toi et tu veux pas rentrer dans un autre avec moi.
Au revoir, Frank.
Nous raconterons l'histoire de ta bêtise.
Sois prudent.
Allez les gars, ça nous affecte tous !
Brenda !
Brenda !
C'est quoi cet endroit ?
Ok, tout le monde m'a dit de ne pas faire ça.
Mais j'emmerde tout le monde.
Parce que "sels de bain", me voilà !
Oh, mon Dieu.
Oh, c'est encore mieux !
Les "sels de bain" doivent me faire tripper.
Quoi ?
C'est quoi ce bordel ?
Salut ?
Mais qu'est-ce que t'es ?
T'es genre une saucisse magique ?
Et je peux vraiment te comprendre ?
"Les Sels de Bain" me montre le monde réel.
C'est carrément au-dessus du voile de la fausse réalité.
Les "sels de bain" sont aussi mauvais qu'ils me l'ont dit.
Tu ne bad pas man, tu flippes un peu.
Des jambes hein ?
Regarde-moi.
Tu as mangé mes putains de jambes !
J'ai commis un génocide de pizza !
- M. Saucisse, quand ça va s'arrêter ?
Et quand il arrêtera de nous user !
Qu'est-ce qu'il t'a fait ?
Tu ne veux pas savoir putain.
Ramène moi à la maison.
Ça marche !
Je vais juste me reposer les yeux un petit peu.
Je ne peux vraiment pas attendre d'être à la maison.
Je suis trop excité, je surkiff.
- Si je connais ?
Je vais aller si loin que je vais dire que c'est un de mes meilleurs amis.
Vraiment ?
Nous aimons tous les deux Humus.
Qu'est-ce qui va pas, douce Brenda ?
Nous devions être tous les deux.
Il est imparfait, comme nous le sommes tous.
Mais ton Frank a dit des choses qui sont gravées en moi.
Nous vivons avec toutes ces règles... .. et certaines d'entre elles nous empêchent de faire ce qu'on veut. ... entrainant nos envies les plus profondes à être réprimées alors qu'elles allument un feu sauvage entre nos jambes !
... woh. Ca a été une vrai sensation.
Au revoir, Brenda Bunson.
Au revoir, Teresa Del Taco.
A la prochain, Bagel.
A plus tard, connard tout mou.
Et bien, Teresa, tu as fais ce que tu as promis.
Ecoute Brenda, je vais être franche.
J'ai des sentiments pour toi que je ne peux pas nier.
Je suis un taco dur, et coquin.
Oh, tu n'as pas à t'excuser.
Honnetement, si les règles étaient différentes, j'aurais peut être essayer.
- Ne dis pas non tant que t'as pas essayé.
- C'est ce que je dis.
Ce n'est juste pas ce que les Dieux voulaient.
Des saucisses fermes et des tacos sexy.
Mais si il y a une chose que j'ai appris pendant ce voyage Ce que nous voulons n'importe peu.
Tu ne peux pas désobéir aux Dieux.
Je suis vraiment désolé.
Je ne t'oublierai jamais.
Hola, Teresa.
Holà veut dire Bonjour.
C'est ça.
J'aimerai que ce Dieu se lève.
Comment je suis censé retrouver Frank ?
Oh, seulement l'être le plus intelligent du monde.
Pendant 20 ans, j'ai été collé sous le bureau d'un brillant scientifique
J'ai été gratté et jeté et je me suis retrouvé par hasard collé à une chaussure qui m'a laissé là.
Ta maison est un supermarché.
Le supermarché le plus proche de nous est ici.
Hé, debout !
Tu m'entends ?
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Qu'est-ce que tu fais ?
L'humain n'est plus en contact avec la quatrième dimension.
Tes paroles et actes sont imperceptibles pour lui.
Nous sommes carrément baisés.
Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu.
Aide-moi !
C'est quoi cet endroit, bordel ?
C'est quoi ça ?
Non.
Je dois leur montrer.
Ils doivent savoir qu'ils ont tort avant qu'il ne soit trop tard !
Sammy, bubula, où étais-tu ?
Oh, je suis surpris que cette Pita sauvage ne t'ai pas lapidé à mort.
Tu as dû voyager avec un bagel ?
Combien t'a-t-il volé avec ses mains sales ?
Une tonne.
Tu sais, c'est une long, et assez triste histoire, en fait et je ferai mieux de ne pas la raconter maintenant.
J'ai vraiment faim là, bro.
Où est cette putain de saucisse ?
Ramen.
Limonade de contry club.
Prêtez-moi vos oreilles de maïs.
Je suis Frank et je suis une saucisse.
Une petite saucisse avec des grosses informations.
Tout ce qu'on nous a amené à croire est un mensonge.
- Il dit n'importe quoi !
Menteur !
Je sais que vous ne voulez pas le croire, mais j'ai une preuve !
C'est quoi ?
Mais, et les bouteilles d'huiles d'olive vierge alors ?
Nous pouvons nous courir.
Ok. Alors nous nous cacherons.
On s'en branle, bouffon.
Donc nous ne pouvons pas courir, ni nous cacher... Et nous ne pouvons pas les affronter car ce sont des putains de Dieux et ils sont immortels !
Donc, il n'y a pas d'espoir, et on est complètement dans la merde !
Frank, qu'est-ce que tu fais ?
Vous, monsieur, n'avait aucune manière.
Sac à merde intolérante.
Oh, non, non, non.
N'ose pas putain, Mais.
Ne le fais pas bordel.
Ouais, j'ai travaillé sur mes mouvements.
Tu as déjà entendu parler de ; la baise de lapin ?
Oh, merde.
Fais chier.
J'ai merdé.
Barry ?
C'est bien toi ?
- Mais comment ?
- Je vais te raconter comment.
Les dieux peuvent être...
Désolé.
Les Dieux peuvent être tués !
Frank, je suis désolé.
Quand t'es tombé du caddie, j'aurais pu faire quelque chose, mais je ne l'ai pas fait.
J'ai essayé de prévenir tout le monde mais ils ne m'ont pas cru.
Tu dois les inspirer comme tu m'as inspiré.
Peut être que je pourrais être d'une certaine aide.
Qui es tu ?
Je suis Sorbitol, Malitol, Xylitol--
Montre à tout le monde qu'on peut riposter.
Bougeons les gars.
On est plutôt serré ici hein les filles ?
Donc je vais juste prendre un peu l'air pendant une seconde.
- Quel est ton problème ?
- Lâchez-moi.
D'abord tu écrases Sally, et maintenant veux foutre en l'air la fête nationale ?
Faîtes les pleuvoir.
Gary, est-ce que tu m'as lancé un putain de cure-dent mec ?
Ca a marché sur le gars à qui on a coupé la tête.
Oh, mon Dieu !
C'est impossible que ça marche.
Crois-moi.
Reste loin de ma saucisse, espèce de conne !
Je me suis vraiment mal occupé de tout ce truc.
Personne ne sait rien.
Nous devons nous unir et arrêtez de s'attarder sur nos différences.... surtout en immaturité et en date de péremption.
On doit coopérer...
Oh, mon Dieu!
Personne ne va nous aider.
Alors ça y est.
Au moins, on est ensemble.
- Ce truc peut pas aller plus viter?
ils le font.
C'est mieux de mourir en bonbon libre que de vivre en esclavage.
ça va faire un mal de chien.
Courez les gars, courez!
Sergeant Pepper, à la queue les fruits!
Ouais, c'est ça!
Frappe le comme une piñata!
Voilà le seigneur noir!
Pourquoi vous m'appellez comme ça?
Attends, secoue toi mec...
Tape toi dans la gueule, mec.
Ahh. une poire qui parle.
On veut tous les deux la même chose.
Je me sens d'humeur honnête on pourrait collaborer ensemble.
Tu n'as pas besoin de comprendre.
- Maintyenant lève toi.
Va à droite
A gauche !
Saussisses et buns, c'est parti !
Apellez la police !
Grosse erreur, mec !
oh, alors maintenant, tu me viens me voir?
Oh, je viens te voir, oui !
C'est dur avec ta tête dans mon cul et tu me gueules dessus dans le scrotum.
Ecoute, saussisse, Je sauvoure le moment pour t'avouer... que la moutarde est du ketchup pour moi.
J'ai sucé un jus de fruit. et je suis dans le trou de balle d'un Dieu.
Et ça, c'est le truc le plus chelou que j'ai fait jusque là.
Je suis un putain de Dieu !
- Adieu, petite saucisse !
Aidez moi!
Peut-être que je peux être utile.
La matère ne peut pas être créer ou détruite, humain.
Tu as fait une erreur fatale de jugement
Laisse moi t'éduquer.
Il se passe quoi, là?
Maintenant!
Salut, trou du cul!
Nous avons gagné putain !
- Tout ce que tu veux.
Tu veux quoi?
tu sais,je suis trés confus à l'idée de regarder ça
Alors, ne regarde pas !
Tu veux m'embrasser, enculé?
Laisse moi te dire un secret.
Je vais te baiser et te rebaiser.
Une fois que tu as taco-té, tu ne peux plus détaco-té
Jésus Marie Joseph!
Putain, j'en suis sûr
J'ai été écrabouillé.
Vous savez,j'aime comme votre visage pars sur le côté.
Ma bite est drainée.
C'était fabuleux.
je t'aime, Brenda.
Je t'aime, Frank.
Grave pour ton trou de balle. C'est moi qui te le dit!
Non sérieux, tu vas mette du temps à récuperer,
salut toi, petite saucisse.
toi et tes amis avez accompli l'impossible.
Et pour ça, je vous offre des révelations
Mais maintenant que je vous ai révélé une vérité, c'est le moment de savoir... que rien n'est réel Booga booga booga.
Les alccols et moi... avont fait une importante découverte metaphysique.
Le monde est une putain d' illusion, mec
Nos vies ont été manipulés par des monstres du spectacle.
On appelle ça des... cartoons.
Alors qui je suis?
Tu es le jouet d'un acteur plus talentueux et récompensé qui s'apelle :
Ed-ward Nor-ton.
Quel genre de parents peuvent donner un nom aussi con ?
Ouais, grave !
Nous allons dans cette autre dimension... et couper les ficelles une fois pour toutes
Personne veut une taffe avant de faire ça?
Tu es prête à te faire cuire dans la porte des étoiles avec moi?
aussi longtemps qu'on reste ensemble je suis prête à être cuite et tout le reste...
Une nouvelle journée débute à la bourse de New York...
Vous êtes attentifs ?
Pour que ça aille plus vite.
Après d'importantes transactions, les actions d'Ibis sont au plus bas. D'après le pionnier du THF Walt Camby, l'algorithme qui gérait son portefeuille a subitement déraille.
Mais si vous avez traîné, autant être franc : Vous avez morflé.
Vous savez ce que ça veut dire ?
Allons balancer quelques directs.
Comment ça, de l'aviron ?
Walt Camby est dans un avion ?
Tu peux accélérer ?
On dirait ma mammy.
Je refuse de te parler à travers une porte.
La prochaine fois, je la laisserai ouverte.
Pourquoi Walt a-t-il annulé ?
Il m'a appelé de Genève hier.
- C'est qui, Diane Lester ?
- La responsable de communication.
Elle a écrit tous les sujets de discussion.
Quand aurai-je les révisions ?
Elles ne sont pas finies.
Où est Ron ?
Dîner avec ma mammy au home est plus passionnant.
C'est la 7e fois qu'il annule ?
Il est en réunion, paraît-il.
- Super pronostic pour le yen.
- Je t'emmerde.
Finalement, je veux ta place.
C'est Gates.
Pas de dîner.
Ibis patauge ces derniers temps, hein ?
Désolée de vous mettre dans l'embarras.
On n'a pas pu faire autrement.
J'avais rendez-vous avec Tony Biscano de Licem Pharmaceutical.
- C'est quoi ?
- Une crème pour stimuler l'érection.
- Tu l'as essayée ?
- Je viens de l'avoir.
- Qu'est-ce que tu attends ?
Sur l'écran six.
Qui écrit ces conneries ?
- Le pack graphique est prêt ?
- Plus qu'un.
Et il est toujours barman à Hoboken.
Lee a lu les sujets de discussion, n'est-ce pas ?
Il doit s'en tenir au texte.
Enfile ton pyjama le plus douillet.
Installe-toi devant la télé.
Tu me tues, Lenny.
Vérifie ta position.
Il s'est enfin fait virer ?
Ron, t'as la trique ?
Je conseille d'acheter.
Où est mon chapeau ?
Et voilà le sorcier de Wall Street, Lee Gares.
Vous regardez Money Monster, on est vendredi Et le Dow Jones a fait une chute vertigineuse, sept points ce matin.
Parce que notre chaîne le fait défiler
Sacajawea, Lee.
Mais d'abord, parlons des plus influents.
Ce type ? Quel type ?
Quelqu'un ne m'a pas mise au courant.
On dirait un livreur.
Il est l'heure du Tuyau Boursier du Millénaire.
Où est ce perroquet débile ?
C'est une livraison ?
Nom de Dieu !
Arrête la diffusion.
Ceux qui sont là-dedans, rallumez les caméras !
Rallumez les caméras ou je l'abats !
On est en direct ?
On a compris.
Si je vois autre chose, je lui tire une balle dans la tête.
Comment ça ?
Choisis-en une !
Il y a un type armé dans le studio 3.
C'est pas mal, comme idée.
Allume la télé !
C'est du sérieux.
- Enfile-le.
- Je ne vais pas exploser ?
Si je soulève mon pouce, on sautera tous.
Vite !
Si vous n'êtes ni cameraman ni perchiste, allez-vous-en.
Boutonne-le.
C'est bien.
Assieds-toi.
Ça ne va pas.
- Mon Dieu.
- Ce n'est pas un infarctus.
- Respire.
- Je n'y arrive pas.
J'en ai tout le temps.
Tiens, bois de l'eau.
Ce n'est pas de l'eau.
Un individu s'est introduit...
Je te vois.
Personne ne sort.
C'est moi qui décide.
J'ai un truc à dire.
Suis-le.
Vous devez ouvrir les yeux.
Le gouvernement n'est d'aucune aide.
Ils ferment les yeux car après avoir volé notre argent, ils ne paient quasi pas d'impôts.
Ils aiment la façon dont ça se passe, donc ils font tout pour que ça continue.
Deux ?
Deux.
Je n'ai pas comparé à un compte d'épargne.
Dégage.
Vasquez ?
Si c'est du Semtex, on aura un diamètre de 15 m.
Voyons le pronostic de la machine à sous.
- T'as perdu ton pari.
C'est le montant qui est parti en fumée, connard.
C'est ce que tu nous dois. Je ne suis pas seul.
Je ne suis pas con, Lee.
Je suis entré ici en sachant comment ça allait se terminer.
Je sais que je ne ressortirai pas vivant.
Assieds-toi.
Je te garantis que Walt Camby en est aussi malade que n'importe qui d'autre.
T'es assis derrière leur bureau, comme leur pantin et tu gobes leurs conneries, au lieu de chercher la vérité.
Je ne sais pas dans quel avion il se trouve.
Mardi, il a pris le G-V jusqu'à Genève, puis il l'a envoyé chercher Bergan à Hong Kong.
J'ai vu que le Learjet se trouvait à Sâo Paulo lundi.
Qu'est-ce que tu fous ?
On va plutôt leur envoyer quelqu'un.
Je suis dans mon bureau... avec Arlene.
Tu vas revenir ?
Où es-tu ?
Je cherchais des vidéos pour demain, mais tout m'a l'air parfait. On sera prêts.
Aide-nous et dépêche-toi d'aller chez Ibis Clear Capital. D'accord ?
Je suis devant le bâtiment d'Ibis.
Tout d'abord, j'aimerais dire que tout le monde chez Ibis est prêt à faire tout ce qu'il faudra pour que vous lâchiez cette arme, M. Budwell.
Et on ne sait pas pourquoi les systèmes...
L'enquête qui suivra l'explosion de ce crétin sera phénoménale.
J'aimerais signaler qu'on en a tous souffert.
Elle lit sa note.
Et maintenant ?
Je t'avais clairement dit de ne pas passer à la télé.
Bree, j'ai demandé à parler à Dan Issa.
Dave, donne-moi un graphique des actions d'Ibis.
Des dizaines de millions ?
Ça fait des dizaines de millions d'investisseurs qui sont prêts à acheter ou vendre.
Tu n'es pas le seul qui s'est fait entuber.
Tu es venu ici pour dire quelque chose.
Allez jusqu'à votre ordinateur et achetez des actions Ibis.
...et j'en fais... un achat trois étoiles !
Allez, saloperie.
Inspecteur, une personne en approche.
À votre avis ?
Tu veux savoir pourquoi ça n'a pas marché ?
Même toi, tu ne crois pas à tes mensonges.
Clairement un point pour toi, car le premier numéro de mes favoris, c'est une boîte de call-girls.
C'est Patty, ma réalisatrice qui veut que je la ferme.
Elle aussi en a marre de moi.
Alors, avant de m'expédier ad patres, réponds à ma question.
En quoi es-tu plus raté qu'un autre ?
Tu vas comparer nos vies dans ton costard à 1000 $ ?
Ce qui reste quand j'ai payé mon loyer et mes foutues factures ?
M. Budwell, tenez-vous prêt.
Me tenir prêt à quoi ?
Qu'est-ce que tu fais ?
T'es l'enfoiré le plus débile de la planète, t'es au courant ?
Ils m'ont parlé de l'argent, Kyle.
Tu pleures quand on baise, espèce de petite lavette !
Tout ça, c'est de ta faute !
Finis-en et tire-toi une balle, dégonflé !
- Montre-moi que tu m'entends.
- Je t'entends.
J'ai du mal à croire que t'es le calme du couple.
Traduis ça fidèlement.
Écoutez, madame. Je ne veux pas être mêlé à tout ça.
Ils appellent ça un bug parce que personne ne comprend l'algorithme.
Si personne ne comprend, alors, personne ne doit expliquer où est passé l'argent.
Ça veut dire qu'il est impossible que cet algorithme ait pu perdre 800 millions en un après-midi.
C'est littéralement impossible d'un point de vue mathématique.
Quel que soit l'investissement qui a mal tourné, l'ordinateur n'y est pour rien.
Cette histoire est couverte d'empreintes humaines.
Goodloe m'a appelé dès que j'ai été joignable.
C'est dur.
Amy, assieds-toi à l'avant, s'il te plaît.
Et ferme-la.
Notre credo, c'est la transparence.
Je suis le PDG, c'est à moi de faire une déclaration.
J'ai les boules.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Finalement, Walt va faire une déclaration.
Il est arrivé à la SEC ?
T'aider, nous le ferons.
On se dirige vers vous.
N'oubliez pas Zuccotti Park !
Qu'est-ce que je vais faire ?
Diane, vous êtes encore là ?
Lee ?
Tu m'entends.
Sam, donne-lui une chaise.
Walt... puisque tu es là, on peut te poser la question à 800 millions :
Que s'est-il passé chez Ibis ?
Comme on le dit depuis le début, il s'agit d'un bug informatique isolé.
Nom de Dieu !
Mais ce n'est pas si compliqué que ça, hein ?
Ce n'est pas du trading haute fréquence.
On n'investit pas autant d'argent en une fois et on ne le laisse pas là, hein ?
Le responsable, c'est toi, pas les algorithmes.
La grève des mineurs près de Johannesburg en est à sa 2e semaine.
Et votre dispute de ce matin À 8h02, heure locale ?
Nos systèmes informatiques sont trop complexes...
Je vous ai dit de reculer.
Reconnais-le.
Quelle loi ?
Cite-moi une loi que j'ai enfreinte.
Quand je vous en faisais gagner, on s'en foutait.
Il vient de le faire.
Je veux qu'il dise qu'il a menti et mal agi.
Dans trois secondes, tu exploses. - Trois...
- d'être rapide ? - Deux...
C'est tout ce que je voulais entendre.
Kyle, ne fais pas ça.
Il lui faut une ambulance !
Kyle, accroche-toi !
Accroche-toi, mon gars.
Ce gamin est cinglé.
Un signe de vie ?
Non, commissaire.
Mon Dieu.
Je n'arrête que quand la réalisatrice me le dit.
Comment vous appelez-vous ?
Des le premier coup de feu. Mais je pensais surtout à le garder dans le champ.
J'aurais dû le faire maquiller.
Comment va Ron ?
- Qu'est-ce que c'est ?
On n'en sait pas plus pour l'instant et ses mobiles restent inconnus.
Mais des problèmes financiers et la mon' de sa mère ont pu jouer un rôle décisif.
Les régulateurs disent : "Pas si vite, Camby."
Entre-temps, des Vines du PDG d'Ibis font des ravages sur Internet et comptabilisent déjà plus de dix millions de vues.
Nous attendons de nouvelles informations.
On va inventer quoi pour la prochaine émission ?
On a appelé votre société "une pieuvre vampire qui enserre l'humanité"
Il est devenu célèbre grâce à YouTube.
- Troy, arrête de mentir ! - Je mens pas.
Il s'est dit : "Un nègre aussi stupide, j'en tirerais rien."
Il s'énerve parce que le syndicaliste parle à M. Rand !
Il me dit : "Troy Maxson va nous faire virer."
Je lui dis de me lâcher.
Il t'a traité de fauteur de troubles.
Il a dit quoi, M. Rand ?
T'as posé une réclamation, on peut pas te virer.
Viré pour une question ?
Pourquoi y a que des Blancs ?
J'ai dit à Brownie si on te demande, dis la vérité.
C'est que des ragots contre toi.
C'est pas mon genre...
Je t'ai vu la reluquer.
Personne te dit le contraire.
Je t'y ai vu plus d'une fois.
D'où elle vient ?
Elle est nouvelle.
Solide, bien charpentée.
Ça pousse tout seul là-bas.
Indienne, je sais pas, mais bien charpentée, c'est sûr !
La taille de ses bas !
Des bonnes grosses cuisses et des hanches larges comme le Mississippi.
Qu'est-ce que vous mijotez ?
T'occupe pas de ça, toi. On parle entre hommes.
Je m'en fiche !
Non merci, Rose. Lucille fait des pieds de porc.
Ou même dormir.
T'as mieux que ça, Rose ?
Viens là, toi.
Je lui ai dit : "Poupée, je veux pas me marier,
Je lui ai dit : "Pousse-toi, que mon futur mari me voie."
2 pièces, les cabinets dehors.
Je me demande encore pourquoi j'y suis resté 6 ans.
Je savais pas qu'y avait mieux.
Le confort, c'était pour les Blancs.
Y a encore plein de gens comme ça.
10c de plus que chez AP.
Pourquoi, si j'ai de l'argent, j'irais le dépenser ailleurs ?
Elle est trop chère...
Au moins, chez AP, ils ont embauché Cory.
Ça paye ses habits.
Gabe parti, on se serre la ceinture.
Avec ce boulot, il se prend en main.
Il a été recruté par une équipe universitaire.
Je l'ai prévenu, pour le football.
Il ira pas loin, avec les Blancs.
Il ferait mieux d'apprendre à gagner sa vie.
Il parle pas de gagner sa vie.
C'est un honneur d'être recruté.
Ça le mènera à rien. Hein, Bono ?
S'il est aussi doué que toi, ça ira.
En baseball, y en a eu 2 de ton niveau.
Babe Ruth et Josh Gibson.
Y a qu'eux qui t'ont surpassé.
En quoi ?
Ça devrait pas exister, "trop tôt".
Y a plein de Noirs, maintenant.
Si t'es bon, faut te faire jouer !
Si je mens, c'est un mensonge de 450 pieds de long.
La mort, c'est ça pour moi.
Une balle rapide au ras de la zone.
Pourquoi tu parles de mort ?
Je lâche. T'inquiète pas, la mort me fait pas peur.
Je me suis déjà battu avec.
Écoute ça, Bono.
Un jour, je lève les yeux, la Mort marche vers moi, comme à la parade.
L'Armée de la Mort marchait vers moi.
On était à la mi-juillet, 1941.
Le froid est tombé, hivernal.
La Mort en personne m'a touché à l'épaule.
- Tais-toi...
Prêt à en découdre, comme aujourd'hui !
La Mort était là, sa faux à la main, elle m'a dit :
"Tu veux que j'ajourne ton procès "jusqu'à l'an prochain ?"
Il la raconte jamais pareil ! Il invente d'autres trucs.
J'ai lutté 3 jours et 3 nuits et je suis encore debout.
"Je reviendrai." Comme ça ! "Je reviendrai."
Je me laisse pas faire.
Dis, vu que tu dois rester vigilant, passe-moi la bouteille.
T'as plus d'histoires que le diable a de vices.
Salut, P'pa.
Qu'est-ce que tu me veux ?
Tu vas bien, Rose ?
M. Bono, ça va ? Salut, Lyons.
Comment va ?
Y a du poulet.
Non, merci.
Je passais dans le quartier...
Puisque t'en parles, passe-moi 10 $.
Raconte-moi quand t'as vu le diable.
C'était pas le diable !
Tu vois le diable partout.
"3 pièces, 298 $." Y a même une chanson.
J'y vais, il me dit : "Pas de crédit."
J'ai un boulot, pas de crédit.
Je reviens, furieux. Je sais pas quoi faire.
"Besoin de crédit pour se meubler ?"
Je lui dis, si j'ai les meubles, d'accord.
Je l'ai pas revu.
C'était forcément le diable !
J'ai pas vendu mon âme.
Depuis quand tu payes 10 $ par mois ?
15 ans.
Et t'as pas encore remboursé ?
Combien il facture ?
Bono sait que je suis pas naïf.
Dommage, je sais où y a un pont à vendre !
Je te l'avais dit !
Allez, ça intéresse pas M. Bono.
"Bonnie travaille"...
Et toi, alors ?
Je trouve rien de correct.
Je te l'ai dit la dernière fois.
D'où ils viennent, les 10 $ ?
Et moi, je dois le faire pour t'entretenir ?
T'es trop paresseux et tu te plains !
- Bonnie travaille où ?
- Au Passavant, à la lingerie.
J'ai pas un sou de trop !
Parce que je flambe pas, moi.
Tu veux la belle vie, être musicien, vivre la nuit ? Prends-toi en charge !
Moi, je demande rien à personne.
- J'ai appris de mes erreurs.
Tu vis à ta façon, moi à la mienne.
Seule la musique compte.
Je vois ça.
Sans ça, je réponds de rien.
Dis donc, ta mère t'a bien élevé !
Fallait être là quand j'étais petit.
Je viens te demander 10 $, et tu me parles de mon éducation ?
Tu sais rien de mon éducation.
Passe-lui 10 $, Troy.
Quoi ?
Tiens.
76 dollars et 22 cents.
T'as vu ça ?
Elle m'en rend que 6.
Arrête de mentir ! Tiens, Lyons.
Merci, Rose.
D'ici là, tu m'en devras 30.
Il devrait se trouver un vrai boulot et s'occuper de sa femme.
Je l'aime tellement que ça fait mal.
Je l'aime tellement... que j'ai fait toute la gamme. Je dois revenir au b.a.-ba.
J'écoute pas.
C'est le gin qui parle.
Viens pas ici, négro !
Bonjour. T'as faim ?
Le 651 est sorti hier.
Ça fait 2 fois ce mois-ci. Miss Pearl a gagné.
C'est bête, de jouer.
Ça occupe.
Tu gâches ton argent, c'est tout.
C'est 10c gâchés !
Et puis des fois, il en sort du bon.
Regarde Pope qui a acheté un restaurant.
Je déteste les gars comme lui.
J'en ai connu qu'ont dépensé 2 000 $ en 4 jours !
Il sert mal les Noirs.
Un Blanc, là-bas, il commande un ragoût,
Pope lui sert toute la viande.
Un bol plein de viande !
Le Noir passe après, que des patates et des carottes.
Lui, il est plus pire qu'avant.
Je m'en fais pas.
Je suis convoqué, et tout le monde... a peur qu'on me vire.
Moi, j'ai pas peur.
T'en fais pas pour ça.
Où est Cory ?
Il est là ?
Il avait football.
Le coach a rajouté un entraînement.
Qu'est-ce que t'as ?
Tu râles sur tout !
Recouche-toi et relève-toi du bon pied.
Tu critiques tout.
D'abord la loterie, après Pope, et puis Cory.
Quoi, ensuite ?
Le temps qu'il fait ?
Le linge qui te gêne pour la barrière ?
T'as mis dans le mille.
Je te connais comme ma poche.
Voilà Troy.
Salut, Gabe.
Où sont les prunes ?
Tu m'as rien fait.
J'ai déménagé chez Miss Pearl pour plus te déranger.
Pas pour être méchant.
Tu m'en veux pas ?
Tu veux voir ma clé ?
T'as faim ?
Je fais le petit-déjeuner.
Tu sais, quand j'étais au Paradis, le matin, avec saint Pierre, on mangeait des gros biscuits épais.
Ce qu'on était bien !
Viens, je te ferai plein de biscuits.
Au bord de l'eau, on prenait du bon temps...
Greyboy s'était détaché, il était rentré, mon père me cherchait.
Avec les rênes du mulet, il a commencé à... me fouetter de toutes ses forces.
J'avais peur de lui.
Pour échapper au fouet, je cours.
J'avais 14 ans.
À moi de le chasser.
La fille s'est sauvée.
Je sais pas ce qui s'est passé.
Je me suis réveillé, près de l'eau, et Blue, notre chien, me léchait la figure.
Mes paupières étaient enflées.
Je suis resté là... j'ai pleuré, je... savais pas quoi faire...
Le monde est devenu immense.
J'ai mis du temps à le tailler à ma mesure.
Au passage, j'ai compris que... son sang battait dans mes veines et que seul l'âge nous séparait.
C'est quoi, ça ?
Je vois plus que Gabriel.
Qu'il a trouvé la paix.
Sacrée histoire.
Dire que t'es parti à 14 ans !
Avec qui ?
De quoi vous causez ?
Je me suis rendu compte qu'y avait ni boulot ni logement.
Pire que dans le Sud !
J'étais jeune, impatient.
Un jour, je cherchais qui dépouiller...
J'étais un voleur !
C'est la vérité.
J'ai honte, mais c'est vrai.
Il a tiré, je lui ai sauté dessus avec mon couteau. Je l'ai tué, il paraît.
J'ai appris le baseball.
Je suis sorti, ta mère et toi étiez partis.
15 ans, c'est long à attendre.
Elle m'a demandé si j'avais fini mes bêtises, j'ai dit :
Elle : "Quoi en premier ?"
Moi : "Le baseball, bien sûr !
Hein, Rose ?
Et c'est vrai.
Faut être doué pour jouer au Grill !
Allez, papa.
- Je me lève tôt. - Reste pas longtemps.
Mon souper et au lit.
Reviens pas un jour de paye !
Appelle, la prochaine fois. Et amène Bonnie. Entendu, Rose.
Prends soin de toi.
On mange ?
On a à faire, toi et moi. - Et ça urge.
- Troy, enfin !
- Un bail !
Depuis que le monde est monde.
On en a vu, ensemble.
Tu l'as dit !
Je l'ai connu avant toi. Et on est toujours côte à côte.
Tu sais, Bono, y a rien de meilleur.
Pourquoi t'as fait ça ?
Il fait rien de mal.
Il m'a menti.
M. Stawicki...
Je peux pas travailler pendant la saison.
Approche.
Ramasse-le.
Enfile-le.
Attache-le.
- J'ai rien fait !
- Je vais te dire laquelle.
T'as frappé dans le vide. Premier strike.
Premier strike.
À trois, tu sors.
Viens m'aider à vider les placards.
Je lui parlerai plus tard.
Allez, viens m'aider.
Qu'est-ce qu'ils ont dit ?
Rien.
Je leur ai donné 50 $, ils l'ont relâché.
Je te raconterai.
Où est Cory ?
À l'intérieur, il m'aide.
Dis-lui de rappliquer.
Ce qu'ils veulent, c'est l'argent.
Négro... pourquoi t'as pris du bois dur ?
La barrière, elle sera où ?
T'as pas besoin de ce bois.
En pin, ça tiendrait jusqu'à tes vieux jours.
C'est quand ?
Et si je vis éternellement ?
Plus longtemps que le vieux Horsely.
Comme disait Magee.
Quel idiot !
Qui va s'arracher les dents avec des pinces rouillées ?
Y avait pas de dentistes pour Noirs.
Ça, c'était avant.
Lui, il pouvait aller chez Goldblum.
Je t'ai vu avec cette fille, Alberta, vous êtes très copains.
Comment ça ?
Tout le temps à rigoler.
Là, c'est pas pareil.
Bonjour, M. Bono.
Prends la scie à Bono et coupe du bois.
Il le trouve trop dur.
Je demande pas mieux.
Regarde-moi ça.
Grand et fort, comme Joe Louis.
Je dois me faire vieux, ça a l'air facile.
Pourquoi maman veut une barrière ?
Elle a rien à voler.
Certaines barrières empêchent d'entrer, d'autres de sortir.
J'ai pas besoin qu'on me dise ça.
Va chercher l'autre scie.
Elle est où ?
Quand t'as choisi Rose, j'étais content pour toi.
C'est là que j'ai compris que t'étais malin.
Je me suis dit, il sait ce qu'il fait.
Je vais le suivre, y a du bon à prendre.
Et je t'ai suivi.
J'ai beaucoup appris sur la vie en te regardant.
Tu m'as appris un tas de choses.
Où tu veux en venir ?
Je sais que tu tiens à Rose.
Je voudrais pas que tu foutes tout en l'air.
J'apprécie ce que tu fais.
Si tu trompais Lucille, je te dirais pareil.
Je m'en tiens là.
Je dis ça par amour pour vous deux.
Y a pas mieux que Rose, je le sais.
Mais cette femme s'est collée à moi, y a rien à faire.
J'ai lutté, essayé de la détacher, mais on est collés.
Et là, c'est pour de bon.
Elle m'a soutenu, je l'aime et je la respecte.
Tu feras quoi quand elle saura ?
Tu feras comment ?
Si tu jongles avec les deux, une tombera.
C'est couru.
T'as raison.
Je cherche une solution.
Trouve-la, Troy.
Je veux pas me mêler de vos affaires, mais... arrange ça.
Moi, je me mêle de vos affaires.
Quand vas-tu lui acheter un frigo ?
Tu te mordras les doigts d'avoir dit ça !
Tire-au-flanc !
On verra...
Sors ton livret de banque !
Ils ont dit quoi ?
Où est Gabe ?
Il a tendu sa pogne, demandé 50 $, et l'a relâché.
T'es pas d'accord, mais je le pense.
Chacun a son avis sur la question.
Viens manger.
J'ai à te parler.
Attends d'être à table.
Je peux pas l'expliquer.
Ça a poussé tout seul.
Au début, c'était... un buisson, là c'est une forêt.
Je vais être le papa de quelqu'un.
J'ai une fleur pour toi.
Merci, Gabe.
18 ans et on en est là ? T'as vu ?
- Rose, c'est juste...
Tant qu'elle brille, je la garde.
Pourquoi, Troy ?
Pourquoi ?
Après toutes ces années, me faire ça maintenant.
Ça rime à rien, à ton âge.
Peut-être y a 10 ou 15 ans, mais pas maintenant.
L'âge a rien à voir là-dedans.
18 ans de mariage, et je dois entendre que tu vois une autre femme et qu'elle porte ton enfant !
Je voulais pas de "demi" dans ma famille !
C'est ton papa, ta maman, mon papa, ma maman...
Je voulais pas ça pour mes enfants !
Et là, tu te ramènes et tu me dis ça !
Et tu veux pas non plus.
Tu peux pas.
Nous pouvons parler...
"Nous" ?
T'as pensé à "nous" dans les bras de cette maudite femme ?
Je peux sortir d'ici et être dégagé des problèmes.
Être un autre homme, pas me soucier du toit, des factures...
Je peux être... une version de moi que j'ai jamais été.
Ce que je veux savoir, c'est...
Je veux savoir si tu comptes continuer à la voir.
Ça, tu peux me le dire.
Je peux rire fort, et ça fait du bien.
Reste avec elle, si elle est mieux que moi.
À force de devoirs, j'ai oublié de m'occuper de moi.
J'ai essayé d'être un bon mari pour toi.
En naissant, on a déjà deux strikes, avant même d'arriver au marbre.
Il faut être sur ses gardes, parer à la balle vicieuse.
Jouer le tout pour le tout.
On te fait aucun cadeau !
Qu'est-ce qu'on peut faire ?
Avec toi, Cory, un boulot correct, j'étais sauvé.
Rien pouvait m'atteindre !
J'avais une famille, un boulot.
Personne me ferait sortir.
J'étais... en 1re base, attendant qu'on me fasse avancer.
T'aurais dû rester dans mon lit.
Après 18 ans en 1re base, j'ai visé la 2e !
Pourquoi tu parles de baseball ?
C'est dur d'admettre que j'ai pas bougé en 18 ans !
J'ai pas bougé non plus !
J'étais à tes côtés, Troy.
J'ai une vie, aussi.
J'ai passé 18 ans de ma vie à pas bouger avec toi !
Tu crois quoi ?
Que j'avais pas de rêves, d'espoirs ?
Et ma vie, alors ?
Et moi ?
Tu crois que j'ai jamais voulu un autre homme ?
Que j'ai jamais voulu me coucher, oublier ?
Qu'on me fasse rire, que je me sente bien ?
Moi aussi, j'ai des besoins.
Mais je t'ai pas lâché.
Mes sentiments, mes besoins, mes rêves, je les ai enfouis en toi.
Comme une graine.
Je me suis plantée en toi et j'ai attendu de fleurir.
J'ai vite vu que le sol était dur et pierreux et que je fleurirais jamais.
Et où que t'allais, je t'ai suivi, parce que t'étais mon mari.
C'était le seul moyen de survivre.
Tu parles toujours de ce que tu donnes ou pas.
Deuxième strike.
M'approche pas.
À trois, tu sors.
T'as plus le droit à l'erreur !
Te fais pas sortir.
Je veux te parler.
Tout d'un coup ?
Après tout ce temps, tu veux me parler ?
De quoi tu veux me parler ?
Toute ma vie, j'ai attendu le vendredi.
Tu vas rentrer ?
- Tu comprends très bien.
Tu rentreras direct après le travail ?
Rentre après le travail, demain.
Je vais à l'hôpital voir Alberta.
Je resterai pas longtemps.
Il paraît que tu leur as dit de l'enfermer.
- Miss Pearl ment.
Ils ont foiré, comme pour tout.
C'est n'importe quoi.
Tu touches la moitié de son argent.
Tu voulais pas l'envoyer à l'hôpital.
Pourquoi elle a ce papier, d'abord ?
Miss Pearl ment, c'est tout, et elle va m'entendre !
T'as pas vu ma signature !
Une fille.
Je ferais mieux d'y aller.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le bébé va bien ?
Alberta est morte en accouchant.
Alberta est morte ?
En bonne santé, ils disent.
Je sais, bien sûr.
Écoute-moi, la Faucheuse.
Voilà ce que je vais faire.
Je vais... construire une barrière autour de cette cour.
Une barrière autour de ce qui m'appartient.
Amène ton armée, ta faux, ta tenue de combat.
Je resterai vigilant cette fois-ci.
Tu...
Tu me prendras plus par surprise.
Le jour venu, quand mon nom sera en haut de ta liste, viens frapper à ma porte.
En combat singulier !
T'attendras derrière la barrière que ce soit mon tour.
Et là, tu frapperas à ma porte quand tu voudras !
Elle est innocente. Et elle a pas de maman.
Pourquoi tu me dis ça à moi ?
Un homme doit suivre sa voie.
Je regrette rien.
J'ai écouté mon cœur.
Pourquoi tu souris ?
Et là, ton papa a peur parce que... on est assis dehors et on a pas de maison.
Toi et eux, vous êtes ma famille.
Toi, eux, et ce bébé, c'est tout ce que j'ai.
D'accord, Troy. Tu as raison.
Je m'occuperai de ton bébé.
Comme t'as dit, elle est... innocente.
On punit pas l'enfant pour les fautes du père.
La vie est dure pour les orphelins.
Tout le monde me fuit.
J'amène ce gâteau à la vente paroissiale.
Tu passais me voir ?
C'est pas arrivé depuis le déluge !
Je te dois des sous ou quoi ?
Depuis ta promotion, j'arrive plus à suivre.
C'est de plus en plus lourd.
Je vais faire mes 2 ans et arrêter.
Je pense à la retraite, moi aussi.
Toi, c'est du gâteau.
Tu pourrais conduire encore 5 ans. C'est plus pareil.
Je vais arrêter. Comment va Lucille ?
J'ai croisé Rose.
Elle va à l'église ?
Oui, elle s'y est mise.
Avec ces... prêcheurs cupides.
Tu veux un gin ?
Je vais aller chez Skinner.
On joue aux dominos le vendredi.
Tu sais pas jouer.
Je te battais quatre fois sur cinq.
Ça m'a appris.
Je fais des progrès.
C'est bien.
Lucille a dit à Rose que t'avais acheté un frigo.
Je veux passer.
Tu veux passer où ?
Ça m'a pris 15 ans. Si tu veux entrer dans ma maison, tu dis pardon.
- Je vis ici, aussi.
Tu vas me piétiner chez moi ?
Tu me fais pas peur.
Passer à côté de toi, parce que t'es soûl.
Réponds.
Sans dire pardon ?
T'es si grand que ton père compte plus ?
Tu vas me remplacer ?
T'as raison.
Cent pour cent raison.
Voilà ce qu'on va faire.
Fais demi-tour et va-t'en.
Oublie celle-ci, c'est la mienne.
Trouve-t'en une, je te donne plus rien.
Personne te donnera autant !
Tu m'as jamais rien donné !
Tu m'as freiné, de peur que je te dépasse !
T'as voulu que je te craigne.
T'es qu'un vieux.
T'es qu'un nègre de plus pour moi.
- Dégage de chez moi !
- C'est pas chez toi.
C'était l'argent de Gabe et tu l'as chassé !
Vire-moi, tu me fais pas peur.
Tu devras t'en servir.
Si tu me menaces avec cette batte, tu devras me tuer.
T'approche plus de chez moi.
Va-t'en.
Je viendrai chercher mes affaires.
Elles seront de l'autre côté de la barrière.
Je goûte plus rien.
Plus rien.
Plus rien n'a de goût.
Mais je me laisserai pas faire.
Raynell ?
Rien.
Va t'habiller. Qu'est-ce que tu fais ?
Marmite surveillée ne bout jamais.
C'est pas une marmite !
Oui, maman.
Au revoir, jardin.
Tu dois être Raynell.
Ta maman est là ?
Maman, y a un monsieur.
Regardez qui est là.
Quelle allure !
T'en as mis du temps.
C'est bien que tu sois là.
Caporal chez les Marines.
Il est beau, hein M. Bono ?
Il me rappelle Troy quand je l'ai rencontré.
- À tout à l'heure.
Tu as vu Raynell ?
Dis bonjour à ton frère.
Ta maman m'a beaucoup parlé de toi.
Raynell, va mettre ta robe.
J'ai toujours su que t'irais loin.
T'as la tête sur les épaules.
Tu vas y rester ?
Je sais pas.
Restes-y et prends ta retraite jeune.
Y a rien à faire ici.
Je me suis cru malin à voler des chèques.
T'as pris combien ?
Ils m'ont donné 3 ans.
C'est pas si terrible.
On s'y habitue, comme à tout.
Je l'ai vu se faire sortir 3 fois, et la fois d'après, il a frappé la balle au-dessus de la tribune.
C'était ici, à Homestead.
Et après le match, il avait 200 personnes venues lui serrer la main.
"Faut faire avec ce qu'on a."
Un sacré personnage.
Tu joues toujours ?
J'arrêterai jamais.
Lyons, les œufs sont prêts.
Et toi ?
Ça va ?
Tu dormais dans ma chambre ?
C'était ma chambre, avant.
Papa l'appelait comme ça, "la chambre de Cory".
Y a encore ton ballon.
Eh ben, t'auras un peu mal.
Fallait dire ça dans le magasin.
Réponds pas !
Change-toi et mets tes beaux souliers.
Ça a pas beaucoup changé.
La balle pend toujours de l'arbre.
Il était là, à manier sa batte.
Ils l'ont emmené à l'hôpital mais ça servait à rien.
- Tu viens ? - J'ai un truc à te dire.
Je sais pas comment te le dire.
J'irai pas à l'enterrement.
Tais-toi.
Tu parles de ton papa !
Pas de ça ce matin. Je t'ai pas élevé pour entendre ça.
Sors-toi ça du crâne.
J'ai pas à écouter ça.
Je sais que vous étiez pas d'accord, mais je veux pas de ça.
Manquer de respect fera pas de toi un homme.
Trouve un autre moyen.
C'est pas ça qui fera de toi un homme.
Qui m'enveloppait tout entier jusqu'à me faire disparaître.
Je dois me débarrasser de cette ombre.
- Me dis pas ça.
Je veux être moi.
Tu peux être personne d'autre que toi.
Cette ombre, c'était toi qui grandissais.
Tu peux corriger ou encourager ta nature, mais c'est la tienne.
C'est avec elle que tu dois affronter le monde.
Ton père voulait que tu sois son contraire, et en même temps, il voulait que tu sois son portrait.
Je sais pas s'il avait raison ou tort, mais il te voulait plus de bien que de mal.
Parfois ses mains étaient brutales, et parfois ses bras étaient tranchants.
J'ai pensé ça dès que je l'ai vu.
Ça a été ma première erreur.
Pas l'obliger à me laisser un peu de place.
et ton papa me l'a donnée.
Pour nourrir sa force, j'ai dû donner un peu de la mienne.
J'ai mêlé sa vie et la mienne jusqu'à ce qu'on distingue plus les morceaux.
Je l'ai empoigné des deux mains.
Et quand Raynell est arrivée,
sans vouloir me réjouir du malheur des autres, je m'y suis attachée comme si elle était... tous les bébés que j'ai pas pu avoir.
Comme si j'avais une chance de revivre.
Je lui donnerai le meilleur de moi.
T'es armée de terre ou Marines ?
Marines.
Papa m'avait dit armée.
Le chien de la chanson de Papa.
Cory, on va bientôt partir.
Va mettre tes souliers, obéis à Maman. On va à l'enterrement de Papa.
Faut dire à saint Pierre d'ouvrir la Porte.
Je vais dire à saint Pierre d'ouvrir la Porte.
Tiens-toi prêt.
Voilà, c'est fait.
Précédemment...
J'ai besoin de cette frégate pour récupérer Lionel Polanski
Je récupérerai votre opérateur.
Parlons de Julie Mao.
Est-elle en vie ?
Si elle était là maintenant, elle te cracherait au visage.
Tu es tout ce qu'elle déteste.
J'ai besoin de votre espion sur Tycho.
Vous êtes sûre que ce n'est pas personnel ?
Oui c'est personnel.
J'ai enregistré l'appel de détresse sur le Cant
Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
J'étais bon à ça avant.
Avant quand j'étais bon.
Certains n'en valent pas la peine.
Désolé de vous le dire on m'envoie sur des affaires comme celle de Julie quand on ne veut pas qu'elles soient résolues.
Sortez de la rame.
Sortez de la rame.
Aux quais !
Amène-moi aux quais.
On en parle partout.
Mars a pété un câble depuis l'attaque du Scipio par un Ceinturien.
Ils contrôlent tous les navires entre ici et Éros.
Et on navigue dans une frégate Martienne volée.
Ce qui n'est pas très malin.
Ils ne peuvent pas contrôler tous les vaisseaux.
Ils n'ont pas de raison de nous aborder.
Une fois cette limite franchie, il n'y a pas de retour possible.
Tout ce qu'on fera sera analysé scrupuleusement.
Cette petite balade en devient bien plus croustillante.
On vient d'être épinglé par un laser longue distance.
Ce n'est qu'une gentille petite tape pour nous dire qu'ils nous surveillent.
Bon sang !
T'as fait quoi ?
C'est un navire de combat martien.
Normalement, il traite les autres navires de combat martiens en ami.
Plus maintenant.
Nous allons savoir s'ils viennent pour nous.
Comment quelqu'un d'aussi douée que toi a pu échouer sur le Canterbury ?
Il n'y a rien sauf les servomécanismes et des conduites.
Peut-être un contrôleur défectueux ?
Non, c'est modulé, en code.
Les vaisseaux du MCRN se mettent-ils à jour quand ils en croisent d'autres ?
Peut-être.
Amos, vérifie.
Quoi ?
J'aimerais bien en apprendre plus.
Si je vois quelqu'un au sol ou un hélicoptère au-dessus de moi, vous vivrez sur l'assistance de base jusqu'à la fin du mois.
Oui, madame.
Elise Holden ?
Je suis Chrisjen Avaserala, sous-secrétaire adjointe à L'ONU.
Madame, ne pénétrez pas dans cette maison, on ne peut pas y assurer votre sécurité.
C'est pas comme si on s'était arrêté faire le plein.
Il est ici depuis Tycho.
Un espion pour notre ami, Fred Johnson.
- Pure spéculation.
Pourquoi Fred nous espionnerait-il ?
Il en sait plus que nous.
Sait-on ce qu'il transmettait ?
Il a frité ce truc au sol.
Je ne l'aurais cassé si ce Malabar ne s'était pas jeté sur moi.
Quelle partie de "ferme-la, ne comprends-tu pas ?
Appelle-le comme tu veux.
Je vole technologie et codes à Tycho depuis 2 ans.
Que fais-tu alors sur notre vaisseau ?
Je me suis un peu trop servi dans le pot de confiture de Fred Johnson.
Je devais me tirer avant que ses casse- jambe de l'OPA m'aient attrapé.
J'y ai des contacts.
J'étais juste en train de les appeler pour qu'ils passent me prendre.
Dommage, nous n'allons pas sur Éros.
Vous n'y allez pas ?
Ils ont lancé une barge d'accostage.
Sur une trajectoire d'interception.
Ils ont dû relever les transmissions de ce crétin.
Je ne veux pas être attrapé par une patrouille martienne, et vous non plus !
Ce ne sont pas mes affaires, ok ?
Pas de mes affaires de savoir pourquoi vous volez à bord... d'un vaisseau martien d'attaque.
Tu ne sais pas de quoi tu parles.
Comme je viens de le dire, ce ne sont pas mes affaires.
Je m'en fous.
Mais si vous croyez que les Martiens vont croire à votre histoire...
Parle encore.
T'as une bonne droite !
Conduis-le !
Il est l'heure de vous demander ce que vous pouvez faire pour la Ceinture.
L'OPA vous veut.
Inspecteur Chapeau !
Je suis comme un virus dont on ne peut pas se débarrasser.
Vous vous souvenez tous de M. Miller ?
Il travaillait pour la Terre. Mais aujourd'hui, il est l'un des nôtres.
Ce soir, il est mon invité. C'est moi qui régale !
C'est pas fini.
Vous pensez avoir gagné ?
Je ne me suis jamais battu contre vous Miller.
En fait, je me battais pour vous.
C'est exactement ce que j'ai pensé quand vos acolytes m'ont balancé dans le sas.
Habituellement, quand un homme est sur le point de tout perdre, il découvre ce qui compte le plus pour lui.
Il le voit clairement pour la première fois.
Je vois tout ce que j'ai besoin de voir.
Peut-être n'avez-vous pas encore tout perdu ?
Vous voulez un thé ?
Merci.
Tu ne veux rien, Tom ?
Ça va !
Tu peux nous accorder un moment ?
C'est James ?
Il est nous tous.
Vous êtes une femme courageuse, de faire partie d'une famille coopérative.
C'est déjà assez dur pour un mari de me supporter.
Nous essayons de ne pas garder de secrets.
Idéal dans toute relation.
Des livres imprimés.
On n'en voit plus beaucoup désormais.
Sont-ils anciens ?
Quelques uns.
Cervantes.
Jimmy aimait se voir tel un chevalier.
Il pensait que c'était une histoire drôle.
Je ne l'ai jamais corrigé en lui disant que c'était une tragédie.
On peut arrêter avec ces billevesées ?
Encore quelques unes sur le charme de votre maison.
Pouvons-nous nous asseoir ?
Je ne pense pas que vous resterez si longtemps.
Vous n'êtes pas ici pour me dire que mon fils est mort.
Vous auriez pu le faire en m'envoyant une lettre.
Vous êtes ici parce que vous pensez qu'il à quelque chose à voir avec ça.
Le transporteur d'eau que les Martiens ont détruis, Et le vaisseau de guerre qu'ils ont perdu.
Vous pensez qu'il était impliqué ?
Je pensais que nous en avions terminé avec les balivernes.
Et que pensez vous de ceci?
James Holden fut conçu par une secte d'extrémiste politique dans le but que huit personnes puisse réclamer des droits de terre.
Expulsé de la Marine, il est tombé au sein d'un groupe de marginaux radical dans la Ceinture parce que ça lui rappelait la ou il a grandi.
Je peux aussi inventer des inepties.
Pourquoi êtes vous la ?
J'ai besoin de comprendre votre fils.
Et ça va servir a quoi, maintenant?
J'ai deux gouvernements, et l'OPA, peu importe comment elle se nomme, fonçant vers une guerre, que votre fils a déclenché.
Je veux l'arrêter avant que quelqu'un d'autre n'y perde un enfant.
Je ne peux pas vous aider.
Qu'est ce qu'il peut sortir de bon de tout ceci?
Que pourrais-je vous dire qui ferait une différence maintenant ?
Faites que je le comprenne.
Il a été élevé par des gens comme vous, et il rejoint l'armée de la Terre ?
Pourquoi a-t-il quitté votre petit paradis ici ?
Tu ne m'a pas dit qu'il est mort.
Jimmy est en vie.
Salut... Ici le méthanier Rocinante.
Je ne peux pas m'empêcher de remarquer que vous vous approchez de nous.
Il n'y a pas de problème au moins ?
Si c'est à propos des transmissions radios, nos comms sont déréglées et...
Et voilà.
Données corrompues, Rocinante.
Et voilà.
Regarde où tu mets les pieds.
Si c'est le cas, tu ne seras pas là pour le voir.
Mais ça ne changera rien.
Je me sentirai mieux.
Il est évident que tu es en colère pas uniquement à cause de moi.
Je ne vais pas te mentir.
Juste comme ça ?
Ça doit être formidable d'avoir une vie où tout est prépensé ainsi.
Je n'ai pas compris ce que tu viens de dire.
Ce patron pour lequel je travaillais à Baltimore l'appelait la baratte.
Le seul jeu.
Ça ne veut rien dire.
On doit vivre avec, et ça ne veut rien dire non plus.
Si le jeu consiste à survivre, je peux nous aider à survivre.
- Dis-le à celui en charge - Sas sécurisé Lancer / Annuler que j'ai des renseignements valables.
Dieu, j'ai envie de pisser depuis 2 heures.
Je te reverrai bientôt.
elle est toujours là, accumulant les frais de dock.
J'aimerais bien savoir ce que c'est que cette histoire, amigo.
Je dois y aller.
Fait gaffe à toi, j'entends de drôles de trucs à propos de Ceres en ce moment.
A plus tard.
La sortie est par là.
Je vous dirais si je le pouvais.
J'ai des informations disant que votre fils a survécu au Donnager.
Si vous arrêtiez de faire le malin et m'aidiez a ce que cela reste ainsi.
Où est-il ?
Pourquoi est-ce que Jimmy est parti ?
C'est pour moi ?
Pour me mettre au secret et me passer à la question ?
Personne ne veut vous arrêter.
Alors pourquoi êtes vous ici ?
Je connais les faits concernant votre fils mais je ne le comprend pas.
Vous racontez n'importe quoi.
Jimmy est mon fils.
Vous ne savez pas de quoi vous parlez.
Alors arrête moi.
Vous avez mis tout tes espoirs en lui ?
J'ai mis la pression au mien pour qu'il rejoigne les Marines sous peine de ne pas payer ses études.
Alors, il a fait ce qui était attendu.
C'est pour cela qu'il était à Callisto pendant l'insurrection où il a perdu la vie.
Je voulais que quelqu'un vienne et me dise que tout cela était une terrible erreur, que mon fils était encore en vie.
Sur mon lit de mort j'attendrai que l'on m'annonce cette nouvelle.
Je sais très bien de quoi je parle.
Je ne savais pas.
Je n'ai pas pour habitude d'en parler.
Si cela intéresse quelqu'un, j'ai toujours besoin de pisser.
Sécurisez le prisonnier.
Est-ce vraiment nécessaire ?
Si tu as quelque chose d'utile à dire, dis le.
Mais ça ne trompera plus ces types une fois qu'ils monteront a bord.
Les Mickies sont connus pour déguiser leurs vaisseaux d'attaque quant ils sont sous couverture.
Ils utilisent des codes spéciaux pour signaler aux autres vaisseaux martiens qu'ils sont la, en mission, et doivent être laissés tranquilles.
- Comment as tu appris tout ça ?
- Je suis un bon espion .
Et c'est pourquoi je ne veux pas jouer avec les Mickies autant que vous autres.
Ils ont une dent contre moi.
Putain.
Tu viens de dire, "Putain"?
Du temps ou je faisait le cargo pour le MCRN, on a croisé ce tanker non marqué un peu suspect dans une zone pirate.
Et ?
S'en était une probablement.
Écoutes moi, Si vous donnez les codes corrects et ils devront reculer.
Tous ce qu'ils en sauront c'est que c'était un exercice.
Où as tu trouvé cette clé ?
De Lopez.
Ça craint...
Avi.
Paies moi, l'ami.
C'est beaucoup de gains.
Pour une vie entière de pertes.
Tu veux rajouter cela aussi ?
Pas à vendre.
Je venais justement vérifier ton appartement, Je pensais trouver ta cervelle répandue sur le mur.
Ouais, sans blague.
Qu'est ce que tu fais ?
Ouais, je vais ... voir le paysage
Quel paysage ?
Miller, Eros est un dépotoir.
Tu ne peux pas venir avec moi.
Bonne chance, Miller.
Nous avons tenté de sauver cette terre bien avant que Jimmy naisse
Il allait prendre le relais pour nous .
De la façon dont on l'a élevé, il a grandit pensant être en vie parce que le pays avait besoin de lui.
C'est une chose terrible à dire à un enfant.
Il ne s'en est jamais plaint, parce que c'était ce que nous voulions tous.
Quand il entra dans l'adolescence, il lisait toutes les notes de Tom.
Il se rendait aux audiences, ouvrait le portail pour accueillir tous les hommes de main que le gouvernement envoyait pour nous harceler.
Nous en avons fait un leader. et lui avons donné un combat qu'il ne pouvait gagner.
Et si il ne partait pas, alors j'aurais, Parce que je ne pourrai plus supporter de regarder ce que nous lui faisons.
Tu as eu raison d'ouvrir la cage.
Jimmy n'a toujours pas trouvé sa place, Mais au moins il est libre.
Les gars, ça prend trop de temps.
Continue
Ca ne va pas aider non plus.
Tu déconnectes la serrure magnétique, et le secours dans ce rangement va démarrer et le garder fermé.
C'est pourquoi je vais détruire la source d'énergie en premier pour que le secours ne se déclenche pas.
C'est une bonne idée, mais on a pas assez de temps.
Tu sous estime mes capacités pour détruire les choses.
Où vas tu ?
Je vais aller me préparer pour le plan B.
Quel est le plan B ?
Retiens les aussi longtemps que possible.
Obtiens nous ces foutu codes.
tu penses avoir besoin de ce canon à main?
Mettons nous d'accord sur quelque chose.
Ce n'est pas le but.
C'est un vaisseau de patrouille bi-place.
Je vais les descendre rapidement et proprement, puis on se tirera dans un endroit sur.
Et maintenant tu t'équipes pour en tuer d'autres, comme si de rien n'était.
Et ils doivent penser, que nous sommes ceux qui ont fait sauter le Donnager.
Et je ne vais pas passer le reste de mes jours dans un goulag Martien.
Quelle justice crois tu que tu vas avoir pour le Canterbury dans une cellule?
Si justice veut dire plus de sang d'innocents, alors je n'en veux pas.
C'est bien ce que je pensais.
Un mec avec de grandes idées, voulant faire tomber les méchants, tant que ça ne lui coute rien.
Mais qu'est ce que tu racontes?
Je parle du clown là-haut, qui va nous vendre au plus offrant dès que tu vas baisser ta garde.
Je parle des Smarties qui vont arriver et nous descendre
Tu as enregistré l appel de détresse, Holden.
Bienvenus à la baratte.
Naomi avait raison d'avoir peur de toi...
Ils arrivent.
On a plus le temps.
Rocinante, libérez votre sas extérieur et préparez vous à l'abordage.
Bien reçu.
Des idées pour changer de plan?
Amos, nous ne sommes pas ces types.
Nous allons avoir de la compagnie.
Je vais te descendre, avant je te laisse les descendre.
Prends le si tu en as besoin.
Tu ne penses pas que je vais le faire.
Il n'y a qu'un seul moyen de le découvrir.
Très bien les enfants, prêts pour la danse....
Rossinante, liberez votre sas extérieur maintenant ou nous pénétrerons de force.
Juste deux minutes les gars
Euh, le problème est due à une panne que je n'ai pas encore réparée...
C'est, c'est celui là.
Brutos et Craignos (argot)
Reçu et compris, Rossinante.
Passez au contrôle en rentrant
Tu le crois ça ?
Tin je suis bon !
Ça a fonctionné.
Des visites non autorisées, maintenant, hein ?
Nous aurons les atouts, emportez le et amenez le chez lui pour une discussion.
Votre espion industriel a été compromis.
Il a manqué ses deux derniers rendez-vous de communication.
Son dernier rapport disait qu'Holden se dirigeait vers Eros dans une frégate de la MCRN maquillée, avec de faux ID fournis par Fred Johnson
Nous allons mettre Holden hors-jeu.
Les choses sont déjà assez tendues par ici pour le moment.
Quand Holden arrivera sur Eros, ça en sera fini de lui.
Ballade terminée.
Je veux que vous reveniez ici.
Fait chier.
Rien à signaler sur nos radars chef.
Plus de patrouille d'ici à la station Eros.
D'après les coordonnées de Fred, la dernière résidence connue de Lionel Polanski est une ceinture d'astéroïdes Bravo Alpha 834024112.
On s'est trouvé un caillou
Quel qu'est été la manière, tu ferais mieux de le maintenir en laisse.
Il n'est pas mon chien.
Ah, certaine choses dans la vie valent la peine d'attendre.
C'est comme avoir une autre tablette de pierre.
Écoute, je sais qu'on a eu des débuts du genre difficiles, mais on s'en est sorti, daccord.
Pour un mec comme moi, ça représente quelque chose.
Alors, que va tu faire lorsqu'on arrivera sur Eros ou quelque soit la destination, on se sert la main et on oublie tout ce qui c'est passé.
On verra ça quand on y arrivera.
D'accord, mais laisse moi te demander autre chose.
Je me fou de ce dans quoi tu es impliqué.
Je suis juste un mec qui essaie de faire son boulot, comme toi et les tiens
J'ai une famille qui m'attend, moi aussi.
Nous allons voyager confortablement à un tiers de g, vous pouvez donc vous déplacer d'ici l'inversion de poussée à mi-chemin.
Prochain arrêt, station Eros.
Démerde-toi seul.
Oui ?
Salam âleykoum.
Je te rembourse demain, sans faute.
Six paquets de viande séchée. Six roulés au miel. De la crème hydratante, des cotons-tiges.
Tu t'es laissé faire ?
ça va t'arriver tous les jours.
Si tu merdes et qu'un type t'agresse en t'accusant de l'avoir fixé, sois poli et respectueux. Le respect, on n'a que ça ici.
Oui. Bien.
J'arriverai à faire de toi un vrai taulard.
Je vous jure. J'ai réagi à l'instinct.
J'ai vu que je l'avais blessé quand le flic m'a pris les ciseaux.
T'as cru qu'il voulait te tuer ?
D'ailleurs, je suis même pas sûr que c'était moi.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Rien.
"Et Dieu essuiera toutes larmes de leurs yeux, "et il n'y aura plus ni deuil, "ni cri, ni douleur."
Mes condoléances.
- Vous êtes flic ?
- Auxiliaire de justice.
Vous étiez proches ?
Vous avez rencontré M. Stone.
Il s'est présenté correctement ?
C'est l'avocat de Nasir Khan.
Enfin, il l'était. Son objectif, c'est d'aider le meurtrier de votre amie.
Je me trompe ?
J'exprime mes condoléances en simple citoyen.
à quoi tu joues ?
Ce que toi, tu devrais faire.
Je cherche la vérité.
- Je la connais.
Si tu importunes encore ces gens, je me fâcherai.
Tu veux savoir qui est important dans notre zoo ? De qui tu dois te méfier ? Observe les joueurs de cartes.
Mais surtout, joue pas avec eux. Faut pas devoir de fric, c'est sans fin.
Oui, un peu.
- Quel type ?
Je connais pas son nom.
- Vraiment. Prenez rendez-vous. D'ici là, allez-vous-en.
C'est un pays libre.
Empêchez les petits problèmes d'enfler Vu l'incident, nous préférerions que Hasan quitte le lycée.
Vous croyez que ça me plaît ? Ne le faites pas.
Je suis navrée.
Bon courage avec votre fils.
Merci.
Lynn vous a pris pour un journaliste.
Elle était patiente ?
Elle ? Je suis télépathe ?
Oui, exactement.
Rendez-vous ici dans une heure.
- 350 ?
- C'est ça.
Je rigole.
Assez chaude pour des nouilles ou du chocolat à boire.
Yo, mon frère !
Yo ! Mon frère. Tu joues ?
Le voilà.
Dorénavant, c'est 100 dollars par tête.
Votre Honneur, ma cliente a été appréhendée par erreur, alors qu'elle portait six bouteilles de lait maternisé et un carton de couches-culottes.
Vous croyez vraiment que c'est une fille de la nuit ?
Vous êtes sûr que c'était pour un bébé ?
C'était le modèle pour garder bébé au sec, pas papy.
Si le ministère public est d'accord, je la relaxe.
Pas d'objection.
à la prochaine.
T'as du temps ce soir ?
J'en ai pour une minute.
ça m'a coûté une belle somme.
Bien sûr, il faudra les citer à comparaître.
Et Naz, non ?
Si j'étais encore son avocat, je ferais au moins semblant d'y croire.
Vous les voulez ?
J'aime mieux les mandats.
Ravi de faire affaire avec vous.
Et si je veux garder celle-ci ?
Alors t'es con.
Un café sucré. Merci, Marcus.
Khan est en quelle position ?
Qu'il passe en premier.
Je veux plus voir ces caméras.
Aidez-moi ! J'ai une migraine de fou !
Vous y arriverez ? Oui.
Vous êtes pas en orange, au moins.
Que faites-vous là ?
Ministère public contre Nasir Khan. Numéro d'inculpation : 4157 de l'an 2014.
Notre carnet de bal est plein.
Et voilà.
M. Khan clame vigoureusement son innocence et compte se battre jusqu'à ce qu'elle soit reconnue.
Il désire ce procès, il ne s'enfuira donc pas.
à rien.
Il n'a pas de passeport. Où voulez-vous qu'il aille ?
J'ignore si c'est dû à une pression médiatique ou politique, ou au bon vieil 11 Septembre. Mais cette mise en accusation a été très rapide. Je n'ai pas eu le temps de m'y préparer.
Vous préparer à quoi ?
Et il avait un avocat professionnel avant vous.
Mes excuses.
Votre client a du mal à me regarder.
Regardez le juge.
M. Khan. Je ne vois pas de raison de rétablir une caution.
Une victime blanche et aisée, un accusé issu d'une des communautés les plus honnies du pays.
Puis-je parler ?
Merci. Ne m'interrompez pas quand je sauve la vie de votre fils.
Ouvrez !
Demandez-lui.
Si ta soeur ouvre un compte et m'envoie le numéro, on sera quittes.
Je peux avoir un avant-goût ?
Entre, petit.
Pourquoi la verte ?
Les criminels violents sont en orange.
ça influence le juge dans un sens défavorable.
J'ai rien demandé.
Mais tu l'as portée, non ?
Autre chose ?
Pourquoi moi ?
ça suffit.
Pourquoi toi ?
Je vais te montrer un truc.
De tout ça, qu'est-ce qui fait ma fierté ?
ça.
C'est ça.
Moi, j'aime l'école. J'ai bossé.
La vie m'a mené sur un autre chemin, mais quand même.
Assieds-toi.
Les deux livres les plus empruntés à la bibliothèque de la prison ?
Ce type s'y connaît en chiens et t'apprendra tout ce qu'il faut. L'Appel de la forêt
Tout ça. Tu vois le grand, là ?
Victor. Je lui ai demandé où c'était, Gaza.
Tu sais ce qu'il a répondu ? à Vegas.
Et voilà que débarque un petit étudiant brillant à la con.
Un beau cadeau pour mon cerveau.
Voilà pourquoi toi.
Mais faut que tu me le demandes. Ou je pourrai pas t'aider.
M'aider à quoi ?
à survivre.
Ici, la survie dépend de tes alliances, mon frère du désert.
Ces huskies l'avaient compris.
Tu veux pas savoir pourquoi je suis en taule ?
On m'a dit de jamais demander.
Qui t'a dit ça ?
Tu veux faire la pute de Freddy ?
Quel enculé !
Combien il a purgé ?
Le jury a été mal instruit et le procureur a refusé de le dissoudre.
Un mois plus tard, il est libre.
Je le croise dans un club.
Il boit, danse, vit.
Je suis désolé.
Elle était jolie.
D'accord.
Elle était enceinte de 4 mois.
S'il y a d'autres gros titres avec sa photo...
Il s'est fait tabasser parce qu'il était sikh.
Homicide, qu'on n'en parle plus.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Vous y êtes allé au crayon ?
Baguette chinoise.
J'ai déjà vu ça aussi.
Le traitement d'un autre médecin.
Donnez.
Soyez franc.
Il y a un espoir ?
Pas avec ça.
Et pas non plus en vous charcutant.
Puis, vous irez acheter de l'eau de Javel pour faire des bains.
Vous pouvez aussi continuer à vous charcuter jusqu'aux genoux.
à vous de voir.
Je cherche un mec baraqué pour m'entraîner.
Paraît que t'es le roi du ring.
Montre-moi, bébé !
Je peux pas faire ça.
Je peux pas lui vendre une durée indéterminée. Alors tant pis.
Meurtre non prémédité, pas de viol. 25 ans max.
Je peux essayer.
Je crois que vous y arriverez.
Rien.
Oui ?
En revanche, vous avez toutes les chances de faire 75 home-runs dans la saison.
Devant vous, je dois être franche. Et ça s'annonce mal.
Voici où on en est.
Si vous êtes condamné - et c'est probable - vous finirez vos jours dans une cage. Chaque matin, vous regretterez d'être vivant.
à mes parents.
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Il va dire qu'il est coupable.
Vous croyez que j'ai eu mon mot à dire ?
Je veux miser sur les Saints.
Tu jettes ton fric aux chiottes.
T'es marrant.
Whisky soda.
Clairement, y a eu une couille dans le système. Mais s'il avait négocié, il serait en taule et je pourrais fleurir la tombe de ma nièce.
S'il vous plaît !
Ne bougez pas.
Posez ça.
Je veux que vous fassiez quelque chose pour moi.
S'il vous plaît, je viens voir l'inculpé.
Je travaille avec Mme Crowe.
Si c'est bon pour moi, ils devraient refuser.
ça arrive tous les jours.
Merci.
Pour quoi ?
Vous me parlez comme à un être humain.
Vous feriez quoi ?
Elle m'a dit de vous raisonner. Mais... à votre place, je me poserais une question.
Si la réponse est oui, optez pour la négociation.
Sinon, refusez.
à moins de merder, 15 ans, c'est 12.
Plus, non. à 35 ans, tu auras encore une vie.
Accepte.
Naz. Je tuerais pour retrouver mes 35 ans.
Accepte.
Merci. Levez-vous.
En échange d'un plaider coupable, le ministère public réduira le chef d'inculpation de meurtre à homicide, avec une incarcération de 15 ans.
Levez la main droite.
Oui.
Alors racontez-nous ce qui s'est passé la nuit du 24 octobre.
J'ai quitté la maison de mes parents dans le taxi de mon père pour aller à une soirée à Manhattan.
Je me suis perdu.
Andrea est montée, me prenant pour un vrai taxi.
Elle m'a donné un cachet.
On est allés chez elle, où on a bu.
Elle m'a donné autre chose, de la poudre.
Et ensuite ?
Je suis remonté dans la chambre pour me rhabiller et dire au revoir.
Je suis allé vers elle. Et j'ai vu qu'elle était morte.
Je ne me souviens de rien d'autre.
Mon cabinet continuera à défendre votre fils. à deux différences près.
Vous êtes libres de refuser et de vous adresser à un confrère.
Un genre de bestiole rousse très moche.
Tout le monde est innocent.
Y a tellement d'innocents ici qu'il en tombe du plafond.
Charlene.
Quoi ?
Et ça... c'est pour elle.
Qui t'a fait ça ?
J'y ai répondu.
Prononce les mots, Nasir.
J'ai besoin de ton aide.
Précédemment...
C'était quoi ce bordel ?
Al, pourquoi m'as-tu montré ça ?
- Le général Walker.
En campagne pour le poste de Gouverneur du Texas.
Quelqu'un a tenté d'assassiner cet homme.
Exactement la même arme qui a tué Kennedy.
Tu as vu Oswald tirer sur Walker ?
George De Mohrenschildt.
Si Oswald a eu un commanditaire, c'était lui.
Le passé qui ne veut pas être changé... ça te repousse ?
Il l'a tué il y a 12 ans.
Ça a marché.
Hé, c'est quoi ce truc ?
Comment diable avez-vous un papier daté de 1963 ?
Vous disiez savoir des choses et vous saviez ce qu'il allait arriver, et puis vous tuez Frank Dunning, et puis je trouve ce... hmmm ?
Je n'ai rien fait.
Et ça c'est quoi ?
Des articles de journaux qui ne sont pas encore arrivés.
Je suis là pour empêcher le président d'être assassiné.
Vous venez d'où dans le futur ?
Oswald est en Russie pour le moment.
Qu'est-ce qu'il fout en Russie ?
C'est compliqué.
Prouvez que vous venez du futur.
Merde, je ne sais pas...
Ces combats de 1962... ce sont les gagnants ?
Si ce que vous dites est vrai, pourriez-vous sauver quelqu'un d'autre ?
Si vous pouvez aller à une autre époque, ramenez-la.
Je ne peux revenir qu'en 1960.
Laissez tomber.
100... dollars ?
Ouais, emmène moi juste là-bas, tu m'y déposes, et tu oublies que tu m'as vu.
Un quoi ?
Ça va aller.
Mec, si y'a un truc que je sais, c'est comment prendre une raclée.
On ne s'arrête pas avant Dallas.
C'est là que l'assassinat aura lieu.
C'est là que Lee Harvey va bosser... et peut-être qu'il est le tireur, ou peut-être est-ce un tueur de la CIA avec l'arme de Lee.
Et tu penses pouvoir résoudre ça ?
Peut-être.
J'en sais plus que les gens s'en savent encore.
J'étais pas entrain pour ces conneries de Camelot
Des gens pleuraient.
Certains s'étaient arrêtés au milieu de la rue, parce qu'on savait tous que quelque chose avait été cassé en chacun de nous, et ne pourrait jamais être réparé.
Un politicien, le Général Walker.
Alors si je vois Oswald essayer de faire ça, et que je prouve qu'il ne fait pas partie d'une conspiration, alors...
Où ça ?
C'est juste là qu'étaient ma soeur et son bébé.
Tu pourrais avoir besoin de quelqu'un pour couvrir tes arrières.
Si tu veux aider... tu peux aider.
Allons sauver JFK, partenaire.
On doit quand même trouver un boulot.
J'étais soldat à Amherst Bill, et j'ai appris tout du long.
J'aime voir un bout du pays pour lequel j'ai combattu.
C'est un trou à merde, effectivement.
Beaucoup de remplaçants ne savent pas comment faire suivre les règles aux gamins, donc ils se contentent de les envoyer dans mon bureau, comme si je n'avais rien de mieux à faire.
Cela parle de prostitution, entre autres choses.
Vous voyez Principal Simmons, nous nous nommons la terre de la liberté, le foyer des courageux.
Je pense qu'on peut gérer ça.
Appelez-moi Deke.
Il gèlera en enfer avant que cela n'arrive.
Faites que toute la paperasse de M. Amberson soit prête demain.
Je suppose que c'était un peu indiscret n'est-ce pas ?
M. Amberson, quelle est votre adresse ?
Faisons-le plutôt ici.
Elle est magnifique !
Je crois que mon petit-frère s'amuse un peu trop.
Oh, heu, ne parlons pas politique ici, OK ?
C'est un homme bien.
Je ne pourrais pas être plus d'accord.
Il remet le pays dans le droit chemin.
On dirait que vous avez vu un fantôme.
Vous savez qui d'autre est un homme bien ?
Ils euh... vouent un culte au héros.
OK, quelle est l'histoire ?
Et...
Puis-je vous aider, M. Coslaw ?
Vous voyez cela arriver, mais vous ne pouvez pas l'arrêter, comment allez-vous vous en sortir ?
Je dois lire tout ça ?
Et bien, si je fais mon boulot correctement, vous en aurez envie.
M. Amberson.
Bonjour, Bobbi Jill.
Mademoiselle Mimi souhaite vous parler.
Mademoiselle Mimi, salut.
Oh, Monsieur Amberson... Super.
"Tant qu'il y aura des hommes."
C'est original.
M. Amberson, voici Mademoiselle Dunhill.
Pas de mari.
Mlle Dunhill est volontaire, mais elle ne peut pas tout chaperonner seule.
Maudit soyez-vous.
Veuillez me pardonner Mlle Dunhill.
Non, c'est ce que j'allais dire.
Je savais qu'on avait bien fait de vous prendre.
Décalez ce que vous avez de prévu, fils.
Vous me remercierez plus tard.
Fort Worth sera ton camp de base.
J'y serai la moitié du temps.
L'important est de garder un oeil sur Oswald.
Viens.
Je n'ai rien du tout contre les nègres.
C'est Dieu qui les a condamnés, pas moi.
Vous nous accordez une minute ?
Oswald arrive dans quelques jour.
On va vivre ici pendant 6 mois ?
Qu'est ce qu'il se passe les gars ?
Un appartement comme celui-ci ne restera pas vide longtemps.
Mlle Mimi.
M. Amberson.
J'ai traversé 12 blocs pour venir dans cette station service.
J'ai dit à ce gentleman quel était mon problème.
Il m'a informée que je ne pouvais pas acheter d'essence ici.
Ne bougez pas.
- Puis-je vous aider Monsieur ?
- J'ai besoin d'essence.
Laissez-moi vous faire le plein.
Non, j'en ai besoin dans un bidon.
Vous plaisantez ?
Le quartier nègre est à 1,5 km après la voix de chemin de fer.
Hé, pourquoi tu fermes pas ta putain de gueule ?
Excusez mes paroles Mlle Mimi.
Tout l'équipement est commandé.
Le sergent Pete va l'amener.
Ferme ton claque-merde Rafael.
C'est celui là qui fait l'homme.
On doit s'occuper des mecs comme lui.
Elle parle anglais ?
Un peu.
Où sont les journalistes ?
Quels journalistes ?
Pour le retour du seul Marine de tous Etats-Unis qui ait déserté.
On doit savoir quand Oswald va commencer à parler du Général Walker, et à qui il va en parler.
Ouep... juste comme ça.
Alors qu'est-ce qu'on a ?
Regardez par là.
Les locataires ont laissé leur vieille radio.
La honte putain, les japonais sont les meilleurs en électronique.
On leur a bombardé le cul, ils sont quand même les premiers.
Le Général Walker organise un rassemblement ?
Je peux vous présenter.
Il invite des hommes chez lui une fois par mois, et on cause de la crise en Amérique. Pourquoi pas ?
Oui, mais on aurait de gros problèmes.
Je suis sûr qu'il s'agit d'un mélange subtil, alors ne jugeons pas trop rapidement.
Oui. C'est si joli.
Je pense que j'ai mangé le meilleur milkshake de ma vie à Lisbon.
Vous y êtes allé il y a combien de temps ?
Il y a 2 ans.
Au timing.
Comment savez-vous comment faire ?
Mon ex-femme m'a fait prendre des leçons.
T'es sûr qu'ils vont pas rentrer ?
Ils sont chez sa mère en ce moment même.
Tu aimes ?
J'ai pensé... que ce serait un petit peu mieux
Tu veux du mieux ?
J'ai du mieux.
Viens.
J'ai juste... Des araignées !
Fils de putes de voleurs !
Vous n'avez aucun droit de venir ici !
Ils pensent qu'ils peuvent rentrer dans les maisons.
Pour être parti.
Oh, vous êtes parti ? Oui, je ne pensais pas...
Qu'est-ce que j'ai dit au sujet de fumer à la maison ?
Il y a un bébé ici Marina.
Qu'est-ce que t'as dit ? Je lui ai dit de faire attention à la manière dont elle s'habillait.
La mère de Lee devrait être heureuse que son fils ait une épouse si belle.
Je vais te dire, je...
Non, c'est George De Mohrenschildt.
Je l'ai vu à Dallas, il y a deux ans.
On doit écouter pour savoir si descendre Walker est une idée de George ou de Lee.
Ce doit être le début de tout le truc.
Est-ce qu'ils vont parler de Walker ?
S'ils le font, on sera si Lee a agi seul.
Tue moi sur place !
On va marcher ?
Est-ce qu'on les suit ?
Rafael ?
Jake. Bon Dieu. D'accord.
Je ne pensais pas que ce serait si difficile de chaperonner seule et j'ai été un con.
Oh, et Jake, ne me refaites plus jamais un truc comme ça.
Et je me suis pratiquement cassé le dos à tenter de ranger toutes ces chaises. Vous m'avez comprise ?
Bien.
Levez-vous.
C'est maintenant ou jamais.
Vous savez ce qu'est un fasciste ? Monsieur !
Fils de pute de raciste !
Un truc approche.
Il est assoiffé de sang.
Une ombre se dresse sur le mur derrière vous, vous plonge dans le noir.
- Il est tout près.
- C'est quoi ?
Le Démogorgon ?
Zut, on est foutus si c'est le Démogorgon.
- Des troglodytes ?
Attendez.
Le Démogorgon !
- Je sais pas !
- Boule de feu !
Il me faut un 13 !
Le Démogorgon en a marre de vos querelles !
- Encore un pas !
- Sort de protection.
Il gronde de colère ! - Protection ! - Boule de feu !
- C'est un 13 ?
- Je sais pas !
À la fin, j'espère !
- Il y a école demain.
J'ai couché Holly.
Vous finirez un autre jour.
On a mis deux semaines à préparer la campagne.
Ça nous a pris dix heures.
Vous jouez depuis dix heures ?
- Papa, encore 20 minutes...
- Écoute ta mère.
Sale camelote !
Je l'ai trouvé !
- Le sept compte ?
- C'était un sept ?
Oui, il est canon.
Barbara, il vaut mieux pas.
Il reste une part.
- Saucisse et salami !
- Attends !
- Ta sœur a un problème.
- Comment ça ?
Elle devient vraiment conne.
Elle l'a toujours été.
Non, elle était cool avant.
Elle s'était déguisée en elfe pour notre campagne.
Il y a quatre ans !
- Je dis ça comme ça.
Le Démogorgon m'a eu.
À demain.
- Bonne nuit, les filles.
- Embrasse ta mère pour moi.
Reviens !
Je vais te faire la peau !
Je prends ton X-Men 134 !
L'enfoiré.
Maman ?
Hier soir, des centaines de foyers ont été touchés, laissant de nombreux habitants dans le noir.
La cause demeure inconnue.
Un porte-parole de la Centrale du Comté de Roane a indiqué que le courant devrait être rétabli dans les derniers foyers d'ici quelques heures.
Mieux vaut rester chez vous ce soir, ou prenez un parapluie.
Voici votre présentateur météo, Charles.
Elles sont passées où ?
- Jonathan ?
- Regarde sur le divan !
Je l'ai fait.
À ce soir, chéri.
- Salut.
- Où est Will ?
- Tu dois le réveiller !
- Je prépare le petit-déj'.
- Il est bien rentré hier soir ?
- Il n'est pas là ?
- Il est rentré ou pas ?
- Je ne sais pas.
Je bossais. - Tu bossais ?
Tu n'es pas croyable, parfois.
C'est dégoûtant.
- C'est toi qui es dégoûtante !
Non, c'est Mike.
Will n'a pas dormi ici ?
Non, il est parti peu après 20 h.
Il a peur qu'on ait une interro surprise.
Approchez, mesdames et messieurs.
Venez voir le musée des horreurs.
Lequel nous rapporterait le plus ?
Charbon, Face de crapaud ou Sans-dents ?
Sans-dents, à mon avis.
Je vous l'ai dit mille fois, mes dents vont pousser.
J'ai une dysplasie cléidocrânienne.
"Je vous l'ai dit mille fois."
Fais craquer tes bras.
Allez, le monstre !
Bon sang, ça me débecte à chaque fois.
- Enfoirés.
- Je trouve ça cool.
Mais je peux pas combattre le mal avec.
Alors, il a appelé ?
Baisse d'un ton.
Raconte !
Ce n'est pas comme ça.
Oui, il m'aime bien, mais pas dans ce sens-là.
On s'est juste... roulé quelques pelles.
"On s'est juste... roulé quelques pelles."
Nancy, sérieux, tu vas avoir trop la classe.
Ce n'est pas vrai.
T'as pas intérêt à me laisser tomber.
Si tu deviens copine avec Tommy H ou Carol...
- STEVE Tu disais ?
- Une minute.
Sérieux, je dois filer.
- Je t'aiderai.
- Dans ce cas...
Je viens vers 20 h ?
- Je passerai par ta fenêtre.
Se garer dans un endroit tranquille et au calme...
Je ne plaisante pas.
Pourquoi je veux du calme, à ton avis ?
Tu es un idiot, Steve Harrington.
Rejoins-moi à Dearborn et Maple à 20 h.
Pour réviser.
C'est pas trop tôt !
Bonjour, Flo.
Bonjour à tous.
Des gosses ont volé ses nains de jardin.
Encore ces nains de jardin.
Vous savez quoi, je m'en occupe sur-le-champ.
Flo, on en a déjà parlé.
Le matin, c'est café et contemplation.
- Elle est dans votre...
- Café et contemplation !
SERVICE DE POLICE DISPARITION Ça fait plus d'une heure que je poireaute, Hopper.
Et je m'excuse encore.
Je deviens folle !
Un garçon de son âge, il fait sûrement l'école buissonnière.
Il a quelques amis, mais tu sais, les enfants sont méchants.
- Peut-être.
- C'en est une ?
- Il a disparu, voilà tout.
Tu as parlé à Lonnie récemment ?
- Il n'a rien à y voir.
- Donne-moi son numéro.
Et sinon ?
- Quoi ?
- Tu as dit : "Neuf fois sur dix."
On est à Hawkins, vu ?
Il préférera me parler qu'à...
- Quoi, un poulet ?
- Un flic !
Retrouve mon fils, Hopper.
Retrouve-le !
Dr Brenner.
Par ici, messieurs.
L'aile Est va être évacuée dans l'heure.
On a bouclé ce secteur suite au protocole de quarantaine.
Ça venait d'ici ?
Et la fille ?
Elle n'a pas pu aller bien loin.
Très bien, encore un.
Tu crois pouvoir me voler, petit ?
Mince alors !
Finissez le chapitre 12 et répondez à la question sur la différence entre une expérience et d'autres formes d'enquête scientifique.
On doit pouvoir parler à New York avec.
Vois plus grand.
- La Californie ?
- Encore plus grand.
L'Australie ?
Salut, ici Mike Wheeler, président du club d'audiovisuel du collège d'Hawkins.
Qu'est-ce que tu fais ?
Salut, ici Dustin, secrétaire et trésorier du club d'audiovisuel.
Vous mangez du kangourou au petit-déj' ?
Pardon de déranger, mais je pourrais vous emprunter Michael, Lucas et Dustin ?
C'est tiré du Seigneur des anneaux.
- Du Hobbit.
- Peu importe.
- On peut vous montrer.
J'ai dit que je connais !
N'allez pas en vélo chercher votre ami, ni enquêter ou je ne sais quoi.
On est pas dans Le Seigneur des anneaux.
- Le Hobbit.
- Ferme-la !
Me suis-je bien fait comprendre ?
Me suis-je bien fait... comprendre ?
Mot de passe ?
Rada...
Devine quoi ?
J'ai débauché tôt et...
J'ai changé d'avis.
Ça alors.
Tes parents te nourrissent pas ?
C'est pour ça que tu as fugué ?
Tu as pris peur à l'hôpital, tu as fugué et atterri ici ?
C'est d'accord ?
Onze ?
Merde alors.
Elle parle.
Onze.
Ça veut dire quoi ?
Onze.
Très bien.
Tiens.
Doucement.
Elle est terrorisée. SERVICES SOCIAUX
Je pense qu'on a abusé d'elle ou qu'elle a été kidnappée.
Ce serait super si quelqu'un pouvait passer.
Allez, petit !
- C'est son vélo ?
- Oui, il a dû tomber.
Il s'est blessé en tombant ?
En tout cas, il a pu partir.
Les gamins tiennent à leur vélo.
Il l'aurait ramené chez lui.
- Vous pouvez...
- Lonnie n'est pas ici.
- Qui êtes-vous ?
- Maman.
- Quoi ?
- Tu dois rester calme.
Ici Lonnie.
Laissez un message. Je vous rappelle.
Lonnie, une ado m'a raccroché au nez.
Les flics.
Si vous avez trouvé le vélo, que faites-vous ici ?
Donc... il a pu rentrer ici.
Tu crois que je n'ai pas cherché ?
Je ne dis pas ça.
Je sais pas.
Tu n'es pas sûre ?
Qu'est-ce qu'il a ?
Je vous ai appelé.
Que se passe-t-il ?
- Appelez Flo. Je veux organiser des recherches.
Vous croyez qu'on a un problème ?
- Maman ! - Point final.
Je vais réviser chez Barbara, ce soir.
À ton avis ?
Je parle chinois ?
Tant qu'on sait pas si Will va bien, personne ne sort.
- Quelles conneries !
- C'est sa faute ?
Tu es furax parce que tu voulais voir Steve.
- Son nouveau copain.
- Tu es vraiment con !
Pas de gros mots !
Nancy, reviens.
Tiens, bois ton jus.
C'est vraiment injuste, fiston.
On s'inquiète.
J'espère que tu savoures ton poulet, Ted.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
C'est un bon élève.
Excellent, même.
Je n'ai jamais aimé les sciences.
Vous aviez un mauvais prof ?
Oui, Mlle Ratliff n'était pas un cadeau.
Ratliff ?
J'y crois.
Il paraît que les momies ne meurent jamais.
Sarah, ma fille...
Elle est en quelle classe ?
Lucas, t'es là ?
C'est Mike.
Ici Lucas.
Je sais que c'est toi.
À toi.
Que fais-tu ici ?
Je suis interdite de sortie.
- On pourrait réviser ici.
Je te l'avais dit.
Un vrai ninja.
Cette glace te plaît, hein ?
Ravi de te voir sourire.
Tu sais, sourire ?
Excusez-moi.
- Ça fait une trotte.
Je ne veux pas qu'elle se sauve encore.
"Quels polymères existent naturellement ?"
L'amidon et la cellulose.
Tu disais vouloir m'aider.
Point de fusion.
C'est point d'ébullition.
C'est ce que je voulais dire.
Mais ce n'est pas ce que tu as dit.
Mes parents sont là.
C'est bizarre. Je ne les vois pas.
C'était ton plan depuis le début ?
Donc tu n'es pas une traînée.
Ce n'est pas ça.
T'es trop chou quand tu mens.
Ferme-la.
Tu es un idiot, Steve Harrington.
Tu es magnifique, Nancy Wheeler.
"Comparé au taux de réactions inorganiques, le taux de réactions organiques est généralement..."
Elles sont superbes.
Vraiment.
- Papa ? - Hopper ?
Qui est à l'appareil ?
Maman, c'est Will ?
Qui est à l'appareil ?
On devrait vraiment rentrer.
Sérieux, Dustin ?
Rentre, si tu as la trouille !
Je suis réaliste, Lucas !
Non, t'es qu'une poule mouillée !
Will a peut-être disparu parce qu'il est tombé sur un sale truc.
Et on va là où il a été vu pour la dernière fois.
- Sans armes ni rien ?
- Ferme-la, Dustin.
Vous trouvez ça malin ?
C'est le mur dont elle parlait, chef ?
Un policier a trouvé quelque chose dans l'eau de la carrière.
La terre a dû céder.
Tu comprends ce que je dis ?
J'ignore qui vous avez trouvé, mais ce n'est pas mon fils.
Non, tu ne comprends pas.
Je lui ai parlé il y a une demi-heure.
Un clignotement pour oui, deux pour non.
Parce qu'il se cachait... - de cette chose.
Une sorte d'animal, as-tu dit ?
Pas de visage ?
Je ne savais plus ce qui était réel.
Ça, c'est différent.
- Je dis juste que tu...
- Non, je sais ce que tu dis, Hopper.
Je te le jure, je sais ce que j'ai vu.
Et je ne suis pas folle.
Je n'ai pas dit ça.
Et je comprends, mais...
Ça t'apportera des réponses.
Le corps a été retrouvé dans l'eau de cette carrière par la police plus tôt dans la soirée.
Il a été découvert par un policier, David O'Bannon.
La police d'État ouvre une enquête pour déterminer la cause du décès, mais une enquête initiale...
Je devrais aller parler à Michael ?
Laisse-lui du temps.
Il nous parlera quand il sera prêt.
Tu veux bien arrêter ça ?
T'es sourde ?
Ce que tu as fait, c'est nul.
À toi.
Quelle heure est-il ?
Voir Will.
C'est bon, mon chéri.
Je dépose Nancy, puis j'irai voir les parents de Barbara.
Tu prends un livre et tu m'accompagnes ?
Je veux juste rester à la maison aujourd'hui.
Si tu es d'accord ?
Tu es sûr que ça ira, ici, tout seul ?
Je pense que oui.
Lucas, tu me reçois ?
Lucas, allez, je sais que tu es là !
Je n'arrêterai que si tu réponds.
Je ne suis pas d'humeur.
Fin de transmission.
Non, ce n'est pas fini.
Je ne plaisante pas.
Ça concerne Will.
- À toi.
- Quoi, Will ?
Pourquoi c'est si long ?
C'est un peu le branle-bas de combat ici sans Gary.
Sans Gary ?
- Où est-il ?
- Vous n'êtes pas au courant ?
Qui a fait l'autopsie, alors ?
Quelqu'un envoyé par l'État.
Il a une tache de naissance sur son bras droit.
Pouvez-vous me la montrer ?
Depuis le premier coup de fil, je crois.
Elle a souffert de problèmes d'anxiété par le passé.
Elle va s'en sortir.
On va s'en sortir.
Ma mère... elle est coriace.
Oui, c'est vrai.
Chercher Barbara.
Oui, mais pourquoi tu ne m'as rien dit ?
C'est dingue.
Tu crois vraiment avoir vu un type masqué traîner dans mon jardin ?
Ça n'avait pas l'air d'un masque.
Mais il n'avait pas de visage ?
Quoi ?
Les flics, ils vont vouloir nous parler à tous.
Tommy, Carol, tous ceux qui étaient à la fête.
Tu es sérieux, là ?
T'es pas croyable.
Nancy, attends !
Allez, monte !
- Rentre à la maison, Jonathan.
Et il y a un monstre dans le mur ?
Tu t'entends parler ?
Je sais que ça semble dingue.
C'est dingue !
Mais je l'ai entendu.
Il m'a parlé !
Will m'appelle !
Je n'arrêterai de le chercher que quand je l'aurai ramené à la maison.
Je vais le ramener à la maison !
Pendant que tu parles aux lumières, nous autres, on va organiser un enterrement !
Il ne moisira pas dans ce congélateur un jour de plus !
Le spectacle est fini.
On perd le signal, mais vous avez entendu, pas vrai ?
Oui, j'ai entendu un bébé.
Sans doute les Blackburn à côté.
Ça ressemblait à un bébé ?
Avec des mots !
Il chantait. Même Elfe l'a entendu !
T'es sur le bon canal ?
Je crois pas que ce soit ça.
C'est elle qui le canalise.
Comme le Professeur X.
Je sais pas...
Vous avez pas vu ce que j'ai vu ?
Ils ont sorti le corps de Will de l'eau.
Il est mort !
- Non.
- Qu'en sais-tu ?
- Je le sais !
Il est là, quelque part.
On doit juste le retrouver.
Ça marchera pas.
Impossible d'y emmener la tordue sans se faire remarquer.
- Jolie.
- Vous m'entendez bien ?
- Parfaitement bien, Shepard.
Bonne chance, fiston.
Tu peux me suivre, je te prie ?
Ce n'était pas vraiment une dispute.
Barbara voulait juste partir.
Et ensuite ?
Je suis montée mettre des vêtements secs.
Le lendemain, tu y es retournée et... tu penses avoir vu un ours ?
- Aucune trace d'ours. - Et pas de voiture.
- Quoi ?
Elle était peut-être contrariée que tu sortes avec ce garçon ?
Steve Harrington ?
Rien à voir.
Comment ça ?
C'était avant ou après t'être changée ?
Gary, parlez-moi des policiers qui ont amené Will.
Je crois qu'ils étaient six.
Tous envoyés par l'État ?
Oui.
J'en avais jamais vu autant pour amener un corps.
Ils ont dit qu'ils s'occuperaient de l'autopsie ?
Quoi ?
Qu'il s'agissait de Will Byers, pas de John F. Kennedy.
- Merci d'être passé, Gary.
- De rien.
...dire aux gens que les policiers sont de service. Il n'y a rien à craindre car il s'agirait d'un incident isolé.
Si on nous voit, faut qu'on ait l'air triste.
Votre attention. Une assemblée est tenue en l'honneur de Will Byers au gymnase.
SALLE D'AUDIOVISUEL - Ne retournez pas en cours.
- C'est fermé. - Quoi ?
Les garçons ?
Secoués.
Oui, absolument.
Et ensuite... le Heathkit est à vous pour la journée.
Elle est là pour l'enterrement de Will.
D'où es-tu ?
Endroit horrible... - De Suède !
- Elle déteste. - Le froid.
Dans des moments pareils, il est important de se serrer les coudes en tant que communauté...
On annule.
On s'unit pour panser nos plaies, on s'unit pour pleurer...
- Tu as menti à la police !
- Non !
Tu me crois si naïve que ça ?
Steve et toi, vous parliez ?
On a couché ensemble !
C'est ça que tu veux savoir ?
On s'en fiche !
Essayez encore.
Shepard, à vous. Vous me recevez ?
Remontez-le.
- Allez ! - Faites-le sortir.
Allez !
- Shepard, répondez. À vous.
La mort de Will Byers est une tragédie inconcevable.
Will était un élève exceptionnel et un ami merveilleux pour nous tous.
Sa mort va laisser un vide indescriptible dans notre ville.
Regarde ces hypocrites.
C'est trop nase.
Il va laisser un vide dans la ville.
Abruti.
Tu trouves ça drôle ?
Qu'est-ce que tu dis ?
Je vous ai vus vous marrer.
Et je trouve ça vraiment tordu.
T'as pas écouté la psy ?
Chacun exprime sa peine à sa façon.
Et puis, qu'est-ce qu'il y a de triste ?
Will est au royaume des folles.
Il vole avec d'autres petites folles comme lui.
Toutes heureuses et gays !
Troy s'est pissé dessus.
Purée !
Il est en bois tendre avec un intérieur crêpe.
Vous pouvez me donner une seconde ?
Bien sûr.
Ta mère m'a dit que tu serais ici.
On peut parler une seconde ?
Ça pourrait être une distorsion de la perspective, mais j'utilisais pas de grand angle.
T'as vraiment vu personne d'autre ?
Les flics pensent qu'elle a fugué.
Mais ils connaissent pas Barbara.
Je suis retournée chez Steve... et j'ai cru voir quelque chose.
Je suis désolée.
Quoi ?
L'homme que tu as vu dans les bois.
À quoi il ressemblait ?
Je sais pas.
On aurait dit qu'il... - Qu'il n'avait pas...
Comment tu sais ?
Un autre, s'il vous plaît.
Et un pour mon ami.
Ah oui ?
Oui.
Vous savez ce que ça veut dire ?
C'est un nom savant pour dire "mal de dent".
Votre fille, elle a un nom ?
Sarah.
Elle s'appelle Sarah.
À Sarah.
Je vous reconnais.
Vous êtes célèbre ?
Vous travaillez sur l'affaire ?
Je l'ai trouvé en patrouillant.
Un pur hasard.
Alors cette carrière, elle est gérée par l'État ?
- Ah bon ? - Oui.
Parfaitement.
Pourquoi vous me mentez ?
Vous avez un problème ?
Pas du tout.
Je suis un citoyen inquiet.
Merci d'avoir gâché le match, connard.
Qui vous a dit d'aller là-bas ?
Que faisiez-vous là-bas ?
Ils m'ont juste dit d'y aller et de laisser personne s'approcher.
S'approcher de quoi ?
Du corps.
C'est qui ? - Vous allez nous faire tuer.
Parle-moi !
Je sais que tu es là !
- Et maintenant ?
- Elle va le trouver.
Pas vrai, Elfe ?
Onze ?
Tu écoutes ?
Lui faire du mal ?
Mais que tu l'écoutes.
Je veux que tu écoutes ce qu'il dit et que tu me le répètes.
Comme quand on chantait des comptines.
Tu te rappelles ?
Commencez.
Amulette.
Frigide.
Évoluer.
Avion.
Répète les mots.
Abricot.
Péninsule.
Jeu.
Enchantement.
Souris.
Ballon.
Elle le fait. - Elle le cherche !
C'est quoi ?
J'y crois pas !
Dieu merci.
Dis-moi où tu es, que je te rejoigne.
Tu peux bouger ?
Aide-la à se relever.
Par ici !
Et tu...
Ta mère a dit autre chose ?
Où il aurait pu aller ou...
Non, juste qu'il est sorti du mur.
Il faut longtemps ?
Pas trop.
Est-ce que... tu fais ça depuis longtemps ?
Quoi ?
Je préfère observer les gens plutôt que...
C'est juste que parfois, les gens ne disent pas ce qu'ils pensent vraiment.
Mais si on saisit le bon moment, c'est plus révélateur.
Qu'est-ce que je disais ?
Je n'aurais pas dû.
C'est ce que j'ai vu.
- Alors Barbara...
- Salut, Patty !
- Je peux vous aider ?
- De quoi vous parlez ?
Je bosse pas avec lui.
Où es-tu ?
Je suis juste là !
Jonathan, où es-tu ?
Je suis là.
Je comprends pas pourquoi on y va.
- Quoi ?
- Tu t'inquiètes.
- Steve a un cœur.
J'en ai pour une minute.
Reprenons depuis le début.
- À l'étage.
- Comment tu le sais ?
- Une prison, plutôt.
Comment tu sais que c'était une chambre d'enfant ?
Je te l'ai dit. La taille du lit, il y avait un dessin, une peluche...
T'avais pas parlé d'un dessin.
- avec "11" écrit dessus.
- C'était bien dessiné ?
C'était pas Will.
J'ai insisté, il a dit que ça aurait pu être Will, mais peut-être...
Cette femme, Terry Ives, elle prétend avoir perdu sa fille, Jane.
Tu te sens mieux ?
C'est bon ?
Je l'ai trouvé dans le placard.
Tu peux venir ici ?
- Tu veux éteindre ou laisser...
Tu sais, on ne risque rien ici.
On n'en sait rien.
Oui, j'ai un stylo.
Attends.
Merci beaucoup, Frank.
Passe le bonjour aux garçons.
T'as pas dormi ?
Chaque fois que je ferme les yeux... j'arrête pas de voir cette chose.
Elle se nourrissait là-bas.
Elle mangeait le cerf.
Ça veut dire que si... si Will et Barbara...
Ma mère a dit avoir parlé à Will.
S'il est en vie, peut-être que Barbara aussi.
Ça veut dire qu'elle est coincée dans cet endroit.
Il faut retrouver cette chose.
Tu veux retourner là-bas ?
On a peut-être pas besoin.
Quand je l'ai vue, elle mangeait le cerf.
- C'est peut-être un prédateur ?
- Possible.
Elle est toujours seule... comme un ours.
Et tu te rappelles chez Steve, quand Barbara s'est coupée ?
- Et puis, hier soir, le cerf...
- Il saignait, aussi.
Tu penses que la chose détecte le sang ?
C'est juste une théorie.
On pourrait la tester.
Mais si ça marche...
Au moins, on saura qu'elle arrive.
Je descends dans une seconde.
Ta mère frappe pas à la porte ?
Merveilleux.
C'est super.
- Notre but, M. Clarke...
- Appelez-moi Scott.
Notre but, Scott, c'est de mettre les enfants de l'État en relation, tout en les encourageant à faire carrière dans la technologie.
Ces enfants feront la fierté de l'Indiana.
Vous connaissez des enfants que ça intéresserait ?
J'en ai quelques-uns en tête.
- Elle doit pas être loin.
- C'est dangereux.
Elle a détraqué les boussoles pour nous protéger.
- Elle ne nous a pas trahis.
- Calme-toi.
Non. - C'est pas ta faute.
- C'est la faute de Lucas.
C'était pas sa faute non plus.
Ah non ?
- Lâche-moi !
Toi, lâche-moi !
Tous les trois, vous avez été de vrais cons !
Y a que moi qui ai pas merdé.
C'est la règle.
Bien.
On va où ?
À ton avis ?
Aujourd'hui, c'est un jour très spécial.
Tu sais pourquoi ?
Parce qu'aujourd'hui, on va écrire l'histoire.
Aujourd'hui, on va établir le contact.
Tiens.
Elle descend.
Qu'est-ce que vous voulez ?
J'ai fait couler la 1re goutte, alors...
D'accord, je te serre la main.
- Non ! Les gars, sérieux ?
Vous vous rappelez le Passage Bloodstone ?
Jamais.
C'est une menteuse, une traîtresse...
Elle essayait de nous protéger !
Un accident ?
- Elle t'a éjecté par la pensée !
- J'aurais pu mourir !
C'est pour ça qu'on a besoin d'elle.
C'est une arme !
Tu veux combattre le Démogorgon au lance-pierre ?
C'est comme si R2-D2 s'attaquait à Dark Vador.
On pourra plus aider Will si on crève.
Ce sont tous des amis.
Ils sont juste venus observer.
Ne pense pas à eux.
Reste là-dedans, comme avant.
Pas depuis ici.
Alors il n'y a pas de quoi avoir peur.
Elle veut entrer en contact car elle te veut.
Je veux que tu la trouves.
Compris ?
Tu es perdue ?
Ta maman est ici ?
Ton papa ?
Débile.
Appelle la police.
Tu sais que tu dois payer ça !
Je peux vous aider ?
- Qui êtes-vous ?
- Le chef de la police d'Hawkins.
Et vous voulez parler à ma sœur ?
Si votre sœur est Terry Ives, oui.
Entrez, mais si vous voulez que Terry vous dise quelque chose, vous arrivez cinq ans trop tard.
Terry, tu as de la visite.
En fait, mon fils a disparu il y a presque huit jours, et on se demandait si on pourrait vous parler de votre fille, Jane ?
Pourriez-vous nous éclairer sur les circonstances de sa disparition ?
Quel lien aviez-vous avec le Dr Brenner ?
Vous êtes en contact ?
Je vous l'ai dit, vous perdez votre temps.
C'est bizarre sans Lucas.
- Il aurait dû faire la paix.
- Il est jaloux.
Comment ça ?
Parfois, ta bêtise me laisse pantois.
C'est ton meilleur ami, non ?
Je suis arrivé qu'au CM1.
Ce qui compte, c'est que c'est ton meilleur ami.
Puis cette fille s'installe dans ton sous-sol. Tu ne fais attention qu'à elle.
Et lui aussi.
Mais personne dit rien, jusqu'à ce que vous vous battiez comme des gnomes écervelés.
- Tout est bizarre.
- C'est pas mon meilleur ami.
- C'est ça.
- Enfin, si, mais toi aussi.
- Et Will aussi.
Elle est nulle, ta logique. T'es aussi mon meilleur copain.
Tu crois pas...
C'est clair.
- Oui, c'est ça.
Ça a débuté dans les années 50.
Quand Terry y a pris part, ça devait être allégé, mais ils ont intensifié les drogues.
Ça l'a complètement détraquée.
C'est la CIA qui dirigeait ça ?
Vous vous seriez entendu avec Terry.
On perd toute sensibilité, on sent rien, on voit rien.
Ils voulaient repousser les limites de l'esprit.
Jane.
Vous avez des photos d'elle ?
Je crois que vous comprenez pas.
Terry a fait une fausse couche au 3e trimestre.
Des pouvoirs ?
Vous avez lu Stephen King ?
Vous semblez effrayés.
Rien de tout ça n'est réel.
Quel genre de pouvoirs ?
Télépathie, télékinésie...
Des trucs qu'on fait avec l'esprit.
C'est pour ça que le "méchant" a volé Jane.
Son bébé est une arme pour combattre les rouges.
Y a-t-il une chance qu'elle dise la vérité ?
Sur le fait d'avoir eu le bébé.
Pas d'acte de naissance, rien à l'hôpital.
Le personnel médical a confirmé la fausse couche.
Pas de doute, vous vous seriez bien entendu avec Terry.
Mince.
Et quatre boîtes de calibre .38.
Qu'allez-vous faire avec tout ça ?
"Chasser des monstres" ?
On y a passé le week-end avec Barbara.
Ça semblait si important.
Et maintenant...
Tu achètes des pièges à ours avec Jonathan Byers.
C'est quoi, le pire ?
Le piège à ours ou moi ?
J'ai hâte de voir ton film.
C'était quoi, ça ?
Je sais pas.
Quoi ?
Nancy, attends !
- Ferme-la !
- Tu sais écrire ?
Salut, princesse !
Quel imbécile !
- Comment ça ?
- À ta place, je dirais la vérité.
Tu veux avoir une réputation de traînée et de menteuse ?
Quand on parle du loup.
J'ignore ce que t'as vu, mais tu te trompes.
Il était dans ta chambre pour réviser ?
Ou pour une autre séance photo perverse ?
Finis ta phrase.
Finis la phrase.
Va au diable.
Laisse courir.
- Ferme-la !
- Désolé de te l'apprendre, mais les Byers sont la honte de...
- Lâche-le !
- Mets-lui une raclée !
- Arrête !
- File, Carol !
- Tu te calmes !
- Lâchez-moi !
- J'en tiens un !
Désolée de ne pas avoir pu vous aider.
Quoi ?
On va le retrouver.
Oui, comme Terry a retrouvé sa fille ?
Elle s'est pointée chez Benny, donc on a de l'espoir.
Tu sais ce que je donnerais ?
- Je vous écoute.
Une bagarre a éclaté et...
- Cal, j'ai pas le temps.
- C'est Jonathan Byers.
Vous avez pas vu Joyce, par hasard ?
On va bientôt pouvoir partir ?
Vous allez le garder longtemps ?
Ton petit ami et toi avez des projets ?
C'est pas mon petit ami.
Tu ferais bien de lui dire.
Seul l'amour rend aussi fou, ma chérie.
Et aussi stupide.
J'ai trouvé de la glace.
Tout va bien ?
Tout va bien.
Salut, Face de crapaud.
Sans-dents.
Merde !
Sauve-toi, Mike !
- Quoi ?
T'es mort, Wheeler.
- Reculez !
- N'approchez pas !
Beau tir, abruti.
Te pisser dessus ?
Notre amie a des superpouvoirs, et elle a pressé ta petite vessie par la pensée.
La ferme !
Je vais épargner le dentiste à Sans-dents.
Oui, je vais le laisser.
Mais d'abord, c'est ton tour.
- De faire quoi ?
- De te pisser dessus.
- Quoi ?
- Saute. Ou Sans-dents va finir chez le dentiste.
Je vais le charcuter !
Mike, sérieux, non !
Troy, c'est pas une bonne idée.
Mike, non !
Merde alors !
Allez-vous-en.
C'est notre amie, et elle est dingue !
Ramenez-vous ici, et elle vous tuera !
Compris ?
Elle vous tuera, enfoirés.
Elle vous tuera, compris ?
C'est moi, le monstre.
Tu comprends ?
Je les vois. Ils rentrent chez eux.
Laissez-moi sortir !
Je vous en prie !
Laissez-moi sortir !
Votre fils.
On sait que vous êtes en contact avec lui.
- Il faut me laisser...
- Quand... et comment avez-vous pris contact avec lui ?
Six.
Quoi ?
Six.
Six personnes ont été enlevées cette semaine.
Comme tous les animaux, elle mange.
Je veux les sauver.
Je veux sauver votre fils.
Arrêtez.
Vous avez simulé sa mort !
Et là, vous me demandez mon aide ?
Allez au diable.
Alors, que savez-vous ?
Que savez-vous ?
Vous expérimentez sur des enfants kidnappés dont le cerveau des parents a été ramolli.
Et je sais que vous êtes allés trop loin cette fois et que vous avez vraiment foiré.
Vous avez foiré grave.
- Je sais tout.
- Vous bossez avec qui ?
Il va tout révéler.
Vous n'êtes qu'un junkie.
Vous avez commis une erreur en revenant ici.
Non.
Voilà ce qui va se passer.
Vous allez nous laisser partir, nous donner tout ce qu'il nous faut, et on va retrouver son fils.
Et après, on oubliera que tout ça est arrivé.
Vraiment ?
C'est exact.
Démogorgon.
Où est la fille ?
Vous devez me donner votre parole.
Personne saura jamais rien.
Et les trois autres garçons, vous allez leur lâcher la grappe.
- Je comprends pas.
- On a passé un accord.
C'est quoi ?
Une protection.
L'atmosphère est toxique.
Ça n'arrivera pas.
Inspire et expire.
N'oublie pas...
À trois.
- Je dis juste que t'es pas...
- On sait pas où est ta sœur.
On devrait s'en tenir au plan du chef.
Tu vas où ?
Phyllis de la cantine en a plein en réserve.
Sérieux ?
Elfe doit prendre des forces !
T'as entendu ?
C'est juste le vent.
Elles parlent ?
Elle clignotent.
Un peu comme des alarmes.
C'est Steve !
Je veux juste parler !
Rien.
C'était un accident.
- Que se passe-t-il ?
- Rien.
T'as cinq secondes pour filer.
- Elle est ici.
- Quoi donc ?
Elle fait quoi ?
Je sais pas.
"J'ai demandé pourquoi cette couleur, et elle m'a dit l'ignorer et d'arrêter de poser des questions.
Et pourquoi les chemins sont rouges ?
'J'sais pas', dit Matthew.
Ça me rend si heureuse d'être en vie. C'est un monde tellement intéressant."
Elle va revenir !
Où est-elle ?
T'es où ?
Va au diable, saloperie !
Il est dans le piège !
- Il est coincé !
- Vas-y, Jonathan !
T'as entendu ?
Reculez !
Il est blessé.
Joyce, viens.
Elle va où ?
Je crois pas que ce soit le monstre.
Bonne pioche !
J'ai trouvé le pudding au chocolat !
C'est quoi, "putting" ?
Le pudding, c'est un dessert au chocolat.
Quand tout sera fini, tu devras plus manger de cochonneries ni de restes comme un chien.
Ma mère cuisine super bien.
Elle peut te faire tout ce que tu veux.
Je me disais que quand tout sera fini, que Will sera revenu et que tu te cacheras plus, mes parents pourront t'installer un lit en bas.
Ou tu peux prendre ma chambre, vu que je suis tout le temps en bas, de toute façon.
Ils prendront soin de toi.
Ils seront comme tes nouveaux parents, et Nancy sera comme ta nouvelle sœur.
Non.
Pourquoi ?
Parce que... c'est différent.
Pourquoi ?
Je sais pas, je me trompe sans doute.
C'est stupide.
J'y suis jamais allé, mais on n'y va pas avec sa sœur.
On va au bal avec quelqu'un qu'on aime bien.
Quelqu'un comme...
Nancy.
Allez !
Ils nous ont retrouvés.
On sait qu'ils sont ici.
L'aile ouest est vide.
RAS.
Continuez à quadriller les lieux.
Comment ils nous ont trouvés ?
Elfe, tu vas bien ?
Encore du sang.
Mon Dieu.
Par ici.
- Elle respire à peine.
- Il faut filer.
Laissez-la.
- Lâchez-moi.
Je vais te ramener à la maison, et une fois là-bas, je te soignerai.
On peut tout arranger pour que personne d'autre ne souffre.
Méchant.
Du sang.
Quoi ?
Du sang.
Le Démogorgon.
Enlève-lui !
Bon Dieu !
Aide-moi.
Allonge-la sur la table.
Tiens bon encore un peu.
On sera bientôt à la maison, et ma mère te fera un lit à toi.
Tu mangeras autant de gaufres que tu veux.
Et on ira au bal d'hiver.
Promis ?
Promis.
- Allez !
- Une autre.
Onze, arrête !
Au revoir, Mike.
Plus jamais.
Où es-tu ?
Il respire pas.
Écoute-moi.
Respire, s'il te plaît.
Respire, Will, allez !
ECG plat !
Allez, respire.
C'est bien.
Je suis où ?
Tu es à l'abri.
Oui, c'est moi, frangin.
Tu vas bien ?
Quoi, ça ?
Tu t'inquiètes pour ma main.
Il y a des trucs qui devraient te plaire.
Tu croiras jamais ce qui est arrivé.
Ça va ?
Il m'a eu.
Le Démogorgon.
On sait.
Mais elle est partie.
- Elle s'appelle Onze.
- Comme le nombre ?
On l'appelle "Elfe".
C'est une magicienne.
Avec des superpouvoirs.
Du sang coulait de leur visage.
Assoiffé de ton sang.
Il est tout près.
Le thessalhydra !
Lance-lui une boule de feu.
Quatorze !
Il fait un douloureux... puis il s'effondre par terre.
Vous partez avec les têtes, victorieux, et les présentez au roi Tristan.
- Non.
- Non, et le chevalier perdu ?
Et la princesse hautaine ?
- Salut, Will.
Non, toi, arrête.
Joyeux Noël.
C'est...
Tu verras.
Joyeux Noël.
Oui, sympa.
Vous partez déjà, chef ?
Joyeux Noël.
C'est quoi, ça ? C'est un des tiens ?
Pourquoi ?
- C'est vraiment trop cuit.
- C'est une console de jeux, c'est sûr.
Il se lave les mains ?
Tu vas bien ?
Oui.
Tristan de Martel a guidé cette organisation pendant des siècles.
Il était un penseur radical, un dirigeant décisif, et à chacun d'entre nous présent ce soir, un mentor et un ami.
il était en un mot, irremplacable.
à Tristan de Martel.
Même si nous pleurons sa perte, je ne laisserai pas cette défaite entraver notre cause.
C'était de la loyauté ou quelque chose d'autre ?
Un fidèle chevalier.
Je ne tolérerai personne conspirant afin d'utiliser les circonstances actuelles comme une opportunité d'avoir le pouvoir.
Et toi, Marcel Gerard, cherches-tu également à me trahir pour le pouvoir ?
C'est blessant que tu aies à demander.
Malgré ce qu'Elijah Mikaelson peut nous faire croire, la prophétie de sa disparition est bien trop réelle et une menace pour notre créateur est une menace pour nous.
Parce que j'ai quelques remarques sur votre service client qui, croyez-moi, vous n'avez pas envie de voir finir sur Yelp.
Josh, partons.
Je prends celles-là.
Où est-elle, bon sang ?
Je suppose que nous parlons de Camille.
Je dois m'occuper du cauchemar grandissant de l'extinction potentielle de notre famille.
Oui, toujours le défenseur diligent, malgré le fait que la menace ait quelque peu diminué, avec Tristan de Martel qui maintenant dort littéralement avec les poissons.
Une menace plus sombre demeure.
Elle est partie au lever du soleil.
Je me demandais, si peut-être c'était correct si Hope et moi reste ici pour quelques jours.
Hayley, cette famille vient avec beaucoup de difficulté, mais elle a au moins un avantage.
Je pense que nous savons tous les deux que je ne partirai pas jusqu'à ce que cette prophétie soit évitée.
Il y a quelque part dehors une arme insaississable capable de tuer un Originel.
Je suggère que nous mettons nos efforts en commun pour le trouver.
Je ne joue pas bien avec les autres.
La sorcière de Lucien, Alexis, a laissé ses indices dans un puzzle assez secret.
Et si je vous disais que j'avais les moyens de le reconstituer ?
Davina, j'ai appelé, genre, un million de fois.
Le truc c'est que, c'est un peu la raison pour laquelle tu as des amis, pour que tu n'aies pas à faire ces choses horribles seule.
Bonjour, Joshua.
Tu es superbe.
Je sais, je me sens tellement bien.
Hey, 4 shooter de Tequila, N'est pas peur de bouger ce petit cul.
Vraiment chouette.
Elle travaille dur, tu sais.
Et tu viendras me voir dans la ruelle pour que nous puissions avoir du vrai plaisir, et tourne ta casquette de bord.
Toutefois, j'ai trouvé ces sorcières à qui nous ne pouvons pas encore faire confiance à ce jour, et ... rencontrer les soeurs, qui ont une âmes rebelles avec d'extraordinaires capacitées pour la magie.
Bien sûr, quand je les ai retrouvé, ils étaient rien d'autre que les orphelins et les exilés n'ayant aucune place et seuls jusqu'à ce qu'il trouve une maison avec nous.
Alors les Strix ont leur propre clan personnel.
Considère-les comme des conseillers restreints.
Si tes neuf covens sont une bougie allumée, ce que tu as face à toi est un feu de niveau cinq.
En fait, c'est les seuls sorciers du monde capable de faire ça...
Un sort pour ramener un mort.
Comment avez-vous su ?
Les Sœurs cherchent l'inconnu et me révèlent tout ce qui peut être utile, par exemple, les moyens de pression dont j'ai besoin pour t'avoir comme alliée.
Que veux-tu de moi?
Je ferai en sorte qu'on te donne le pouvoir pour ramener ton precieux Kol
En échange, tu me jureras fidélité et deviendras une de mes Sœurs.
Ce sorcier que tu désires tant est à portée de main. Est a porté de main
La question est, Es-tu prêt à payer le prix ?
Tu l'aurais tué, que tu le veuilles ou non, tu aurais sûrement fait une faveur au monde au passage, mais...
Ce n'est pas ce que tu fais tout le temps ?
Ce que je fais et ce que tu fais ce n'est pas la même chose.
Mes émotions sont sens dessus dessous.
J'ai l'impression qu'on a augmenté le volume de ma vie et que je ne peux pas m'entendre penser, et tout a l'air si bien, mais tout arrive d'un coup.
Alors laisse-moi t'aider, et je te promets que tu vivras une vie dont les autres rêvent
Josh, les sorcières refusent de me regarder, alors m'aider encore moins.
C'est moi qui le tape, pour une fois, pour ton propre bien.
Qu'est-ce que je dois faire ?
Peu importe ce qui se passe, ne me lâche pas, d'accord ?
Tu es mon lien avec les vivants.
Josh ?
Ariane, viens s'il te plaît.
C'est votre arme secrète ?
Elle n'est pas entraînée, évidemment, mais elle a un talent incroyablement rare. Et qu'attendez-vous de moi ?
Les sorcières telles qu'Ariana passent des années à absorber tout typer d'informations.
Elles voient des motifs dans le chaos, essentiellement car elles voient l'histoire comme un tout.
Hélas, nous n'avons pas ce temps.
L'eau jouera le rôle de conducteur, me laissant entrer dans votre esprit afin de savoir tout ce que vous savez pour voir et comprendre tout ce que vous avez appris durant ces milliers d'années.
Pensez-y comme un cours intensif dans votre esprit, recueillant juste les informations nécessaires afin de répondre à la seule question qui nous intéresse.
Qu'est-ce que tu veux prendre, ton petit chevalier ?
Et ton petit cheval ?
Oh, tu es un plaisir pour les yeux larmoyants et battus.
Tu es aussi folle à lier.
Jeune, en santé, un peu simpliste, mais pas mauvais.
Je suis moi-même, je ne n'ai pas fini, et, je n'apprécie pas la critique.
J'ai passé les deux dernières années a écouter toutes les choses horribles que tu as faites.
Combien de centaines de personnes as-tu tuées, Klaus ?
En réalité, je mesure le nombre dans les centaines de milliers, ne me laissant aucun espoir de pardon.
Ce n'est pas le destin que je veux pour toi.
Tu ne comprends pas.
J'ai toujours essayé de te changer, de te rendre plus humain, mais j'avais tord.
Tu es exactement ce que tu es censé être, et maintenant je suis comme toi.
Tu apprends encore ce que tu es.
Je ne suis pas à plaindre, je suis de retour au travail, et j'ai l'impression que c'est en quelque sorte grâce à toi.
Vas-tu me dire ce qui se passe ?
En gros, tu ne devrais pas être ici.
Heureusement, les ancêtres ne sont pas fans des pubs, ils préfèrent les cimetières et les sacrifices de chèvres.
Tout devrait bien aller ici en attendant de savoir comment te ramener.
Je m'adapte encore, sans oublier qu'on est dans un foutu pays de fantômes...
Ce n'est rien.
Oh, ce sera vraiment utile.
Pourquoi est-ce que je fais tout ce que tu me dis de faire ?
C'est dingue... effraction, vol.
- Je ne peux pas entre moi-même.
Mais pourquoi tu fais ça ?
Parce que j'ai été la victime dans l'histoire des autres trop de fois. Je veux récupérer ce qui m'appartient, et maintenant j'en ai la capacité.
Que puis-je dire ?
J'ai changé.
On dirait que quelqu'un essaie de se jouer de toi.
Plus que tout, Davina Claire, mais as-tu une quelconque idée de la dangerosité de ce sort ?
Je n'ai jamais rien vu de tel depuis... les Strix.
Dis-moi que tu n'as pas fait quelque chose de stupide.
Trouve un autre moyen, pas avec eux.
Rien ne vaut ce qu'ils vont te faire faire.
C'est amusant car il me semble que mon frère Kol les a fait, alors je crois qu'ils sont mon héritage de famille depuis toujours.
Rends-les moi, ou j'irai les chercher, et je te jure que tu vas regretter ce moment.
La seule chose que je regrette est de réaliser à quel point tu es hors de contrôle, et tu peux oublier de partir.
Elle avait raison, pas vrai, Aurora ?
Je suis hors de ton contrôle, et tu détestes ça, n'est-ce pas ?
Tu es un petit enfant terrifié, convaincu qu'il sera mis de côté une fois qu'on n'aura plus besoin de lui. Lâche-moi !
On ne peut pas la forcer à rester ici, Klaus.
Je pense vraiment que ce n'est pas le moment pour une discussion sur la prise de pouvoir des femmes.
Elle est morte, Klaus parce qu'elle a été prise au piège dans le des Mikaelson, juste comme moi, comme Jackson, elle et moi avons beaucoup à se dire.
Niklaus...
Un mot.
Salut, Davina.
Je pensais que le cheval pâle était quelque chose de biblique, ou lié à une des constellations équestres.
Il y a Pégase, peut-être même Petit Cheval.
Aucun des deux ne sonne comme une arme à moins qu'ils ne prévoient de nous ennuyer à en mourir.
Tu sais, ce serait bien si, pour une fois, les sorcières disaient exactement ce qu'elles veulent dire.
Camille vient juste de se transformer, Niklaus.
Laisse la.
Tu penses que je devrais l'abandonner ?
Elle a déjà servi de pion dans le jeu d'Aurora.
Ecoute, je sais qu'on ne dirait pas pour le moment, mais ce par quoi tu passes, ça ira mieux, et il y a des gens autour de toi qui sont prêt à t'aider.
C'est pour ça que tu voulais me parler, non, pour obtenir quelques mots de sagesse de la part de la psychologue des Mikaelson ? J'avoue.
Tu es amoureuse de Elijah, et maintenant que Jackson est parti, tu es libre.
Tu traverses une mauvaise péridoe maintenant, Cami, mais tu n'as plus jamais intérêt à parler de mon mari à nouveau.
Pourquoi est-ce que je dirais ça ?
Je pense que je voulais te faire mal autant que j'ai mal, donc j'ai dit une chose ignoble, injuste et fausse, Hayley. C'est rien.
Tu as juste besoin de temps.
C'est bon, arrête-toi.
Je peux t'aider à revenir, mais on doit partir maintenant.
Où est Camille ?
Elle est rentrée.
Elle avait besoin de temps et oui, je l'ai laissée partir.
Je sais que tu crois aider, mais tout ce que tu fais, c'est l'énerver, et c'est la dernière chose dont elle a besoin, crois-moi.
Je ne crois vraiment pas que...
Écoute, Klaus.
La Cami que tu connaissais n'existe plus, et c'est à elle de définir la personne qu'elle deviendra.
Quoi ?
Ce que tu viens juste de dire, garder Rebekah en sécurité.
Il ne peut pas venir où on va, pas encore.
Je sais que tu as peur, mais tu dois te concentrer.
Concentre-toi sur ce que tu aimes le plus.
Rappelle-toi de ce qui a fait que tu voulais vivre.
Bats-toi avec ça en tête.
Klaus, ce que tu dis n'a aucun sens.
Le cheval pâle, ce n'est pas une constellation, ni une référence biblique.
C'est un... un objet que j'ai fait quand on était enfants, un jouet sculpté dans du bois et que j'ai donné à Rebekah pour qu'elle ait moins peur.
Le cheval a été fait en chêne blanc.
L'arme est ici.
Josh, tu es réveillé ?
C'est à la fois une bénédiction et une malédiction dans son genre.
Attends.
Aya a dit que les sorcières de ton clan ont reçu le pouvoir d'avoir ce que ton cœur désire le plus.
As-tu passé le marché ?
Oui, et je vais répondre à ta vraie question également.
Cette après-midi, je le jure.
Aucun ne sonne comme une arme.
Il n'y a qu'une autre personne capable de déchiffre l'énigme de la sorcière, la même personne avec qui j'ai partagé mes souvenirs de cette nuit... ma psy en qui j'ai confiance.
Je suppose qu'être fuie est une pente glissante.
Je sais que je ne t'ai pas laissé beaucoup le choix aujourd'hui.
Aucun choix, carrément.
Je veux juste récupérer ce qui est à moi, en commençant avec mes object sombres, et je me suis dit que je devais avoir ton attention.
En fait, tu l'as.
Tu l'as trouvé ...
Donc tu es venu me tuer.
On sait tous les deux que je n'ai aucune réponse pour toi, et que tu ne vas pas me laisser vivre en ayant vu ce que j'ai vu.
Les choses que tu gardes cachées.
Ah, on dirait qu'on était tous les deux occupés.
Alors, qu'est-ce que tu faisais ?
J'ai beaucoup réfléchi à ce qui est important... les amis.
C'est ce qui arrive quand tu dérobes l'unique chose qui peut tuer sa famille entière.
Je ne l'aurais pas pris si Klaus n'avait pas confisqué mes objets noirs, donc techniquement c'est sa faute.
Essaie de le lui expliquer.
J'y travaille.
Tu places un sort de frontière et Klaus ne peut pas entrer.
S'il veut ce qui lui appartient, il me rendra ce qui est à moi.
Ces objets noirs ont été fabriqués par les sorcières de la Nouvelle Orléans.
Cami, tu devrais voir dans quel pétrin tu es.
Tu as volé la seule arme Ça ne peut pas tuer les vampires les plus puissants au monde.
Tu as une cible dans le dos.
- Klaus ne me ferait pas de mal.
Je vais prendre ton silence comme une validation de mon plan tout à fait raisonnable.
- Maintenant, je dois inviter Klaus.
- Cami, es-tu sûre de vouloir faire ça?
Que lui est-il arrivé?
C'est ce qui arrive à quiconque fait un marché avec Elijah Mikaelson.
Ariane a découvert l'arme qui peut tuer un Original.
Elle était gentille avec moi.
Alors peut-être que ça ne te dérangera pas de passer un peu plus de temps ensemble.
Toi et les autres allez entrer en communication avec elle, fouiller son esprit et trouver cette arme.
C'est un peu irrespectueux envers les morts, non ?
Je sais mieux que toi à quel point Elijah peut être dangereux.
Et pourtant, puisqu'il est mon sire, ma vie et celles des Strix sont liées à la sienne.
Donc c'est comme ça.
Tu as recruté une sorcière de ma ville sans me le dire.
Je n'ai pas pour habitude d'expliquer mes décisions à mes subordonnés.
C'est juste une enfant.
Tu n'es pas en position de faire des requêtes.
Si la prophétie est vraie, les Mikaelsons vont tomber d'ici la fin de l'année et nous avec.
J'ai un plan qui nous gardera en vie.
Tu devrais te concentrer sur le fait de te montrer essentiel à mon plan.
Comme je vais t'envoyer rejoindre tes ancêtres, sache simplement que c'est de sa faute.
Pourquoi tu n'abaisses pas cette barrière ?
Je te montrerai précisément ce que mon style entraîne.
Sérieusement ?
Oui, une tactique assez efficace.
Une que j'utilise d'habitude avec mes ennemis, et moi qui croyais qu'on était proches.
On l'est.
Mais les relations se basent sur la confiance et l'égalité, et nous n'en avons aucune puisque tu as confisqué mes affaires.
Donc ta réaction est de voler les miennes, pour tenter de me forcer à faire ce que tu veux.
Je veux seulement ce que tu as pris.
C'est quoi, environ un tiers ?
Écoutez, je vais vous laisser entre tourtereaux mais si je peux vous donner un conseil, vous feriez mieux de finir ça avant que quelqu'un ne découvre ce qu'elle a pris.
Alors, quel est le plan ?
Cami est dehors avec le chêne blanc et je ne vais pas perdre encore une personne dont je me soucie.
Pourquoi tu ne la tues pas ?
Nous avons une histoire.
Vous aviez quelque chose ?
Aya était une grande intellectuelle, avec une curiosité insatiable.
Passionnée, sans peur, une paria.
Il y a longtemps, je l'ai invitée... à rejoindre une société élitiste.
C'est une des premières Strix.
On tenait profondément l'un à l'autre.
Ensemble nous avons créé une communauté libérée des limitations des hommes.
C'était la recherche d'un glorieux nouveau monde.
Et puis père...
Viens avec moi.
Aya n'est pas venue.
Et par la suite, sous sa direction corrompue, ils ont fait des Strix ce qu'ils sont aujourd'hui... Une ruche de sauvages dépravés et ignorants.
Et elle ne m'a jamais pardonné.
Je ne suis pas certain de m'être pardonné moi même.
Nous n'allons nulle part.
Et on n'arrêtera pas tant qu'on n'aura pas ce qu'il nous faut.
Quand j'étais une petite fille je me souviens avoir dit qu'une sorcière qui n'a pas été consacrée ne connaîtra jamais la paix.
Les ancêtres peuvent me détester, mais à la fin de la journée, les sorcières prennent soin d'eux.
... Une petite babiole que j'ai faite lorsque nous étions enfants.
Vous l'avez trouvé, ce qui signifie que tu es venu pour me tuer.
Je pense que tu dois te calmer, compte jusqu'à 10, concentre-toi sur ta respiration.
C'est amusant pour toi ?
Mettre en danger ma famille ?
Est-ce que je ris ?
Je veux que tout soit derrière nous.
Toi plus que tous les autres sait ce dont je suis capable, et pourtant tu sembles déterminée à encourir ma rage.
Je te le demande une dernière fois...
Ma réponse est, gentiment, dès que tu auras arrêté de déconner et m'auras rendu ce qui m'appartient.
Tu vas devenir arrogante en pensant que tu as le pouvoir pour, finalement, te retrouver morte.
Klaus, tu as peur que quelque chose m'arrive ?
Devine quoi, c'est déjà arrivé.
Ton ex me déteste tellement qu'elle m'a tuée.
Elle doit payer pour ça.
Très bien.
Je vais récupérer tes jouets.
Garde cette satanée barrière debout jusqu'à ce que je revienne.
Nous pouvons juste supposer qu'une arme est en jeu et que nos vies sont en danger.
On ne s'arrêtera pas tant que nous n'aurons pas cette arme.
Bonjour tout le monde.
Ravi de tous vous voir.
Aya, ne somme-nous pas à notre place, en effet, diriger le petit manège de Tristan.
Malheureusement, il ne s'agit pas seulement d'accéder au pouvoir.
Et pour cela, il faut mon consentement.
Tu sais, je suis le fabricant, le créateur, le père fondateur.
J'entends une objection ?
Mesdames et messieurs, l'offre que je vous propose est assez simple.
Vous me suivez, et je vous mènerais tous vers la grandeur.
Ça fait combien de temps... huit, 900 ans depuis que tu as vu ceci ?
Si tu étais résolu à planter cette requête en tant que fondateur, j'invoque alors le droit de Ludum Regale.
Je suis désolé, quelqu'un peut expliquer ce que c'est ?
Tu ne peux pas invoquer un élément de la charte sans tenir compte du reste.
Si notre leadership est en doute et la politique qui entraîne la division un combat de force et de ruse doit déterminer la succession.
donc , je te challenge en duel .
Celui qui tiendra la charte aux coups de minuit sera le nouveau leader des Strix.
Tu choisirais la force plutôt que la ruse ?
Acceptes-tu ?
Notre fille est triste.
Elle ne réalise toujours pas que Jack est parti et la seule chose qui la calme est son jouet préféré que Cami t'a volé.
Donc, si tu la réveilles avec tout ce bazar autour, que Dieu te vienne en aide, Cami sera le moindre de tes problèmes.
Je sais que tu es en colère contre Cami, Klaus mais tu sais aussi bien que moi qu'elle n'est pas dans son état normal.
Quelque chose à partager ?
Oh, nous allons vraiment faire ça.
Je pourrais ordonner à mes camarades de se battre en mon nom.
Telle est leur loyauté.
Viens le prendre.
Klaus devrait être rentré maintenant
Il a pas mal d'armes de sorcières à emballer, sans mentionner tout l'orgueil qu'il aura à digérer.
Mais tu dois admettre que tu as fait ressortir un ours mal léché.
Les choses seront différentes entre vous
Je connais Klaus mieux que quiconque en dehors de cette famille.
- Ok, alors, voilà le truc.
Cette fille est morte.
Si je savais quelque chose, je te le dirai.
On est censé être sœurs maintenant, n'est-ce pas ?
Je ne sais pas trop.
Est-ce-que c'est ça ?
S'en prendre à la nouvelle fille car elle connaît quelques vampires ?
Elle l'a déjà fait.
Elle m'a donné le sort pour aider la personne qui me tient le plus à cœur.
Tout ce dont j'ai besoin maintenant c'est du pouvoir et je ferai n'importe quoi pour l'avoir.
J'étais encore un enfant quand je suis devenue une Sœur.
Ma famille était pauvre, ma mère était malade.
Tout ce que je voulais c'était les aider.
Tu vois, Davina, la vraie magie, comme nous l'utilisons ici... te changera.
Je pense même que ça se passera juste après le sauvetage de la personne que tu aimes.
Juste quand tu auras tout perdu.
Tout ce qui m'importe c'est de quitter ce foutu coven.
Mais d'abord tu vas me dire ce que tu sais.
Tu as fini ?
Tu préférerais que je sois soumise?
Encore une fois, je montre que je peux penser par moi-même.
Ne rendons pas ça plus déplaisant qu'il ne le faut.
Après tout ce temps, Comment as-tu pu penser que l'on te suivrait ?
Vous tous avez juré loyauté à un serpent qui a pris le contrôle de cette confrérie, tout ça pour faire grandir sa tyrannie.
Prendre le contrôle... Réécris-tu l'histoire ainsi ?
Tu as fui comme un lâche quitter les Strix pour être massacré par ton cinglé de père.
Je n'ai pas eu le choix.
On a tous le choix !
Et ce jour où j'ai regardé comment mes camarades Strix ont été massacrés par douzaine.
J'y suis retourné.
Au moment où j'ai su que ma famille était en sécurité, je suis retourné... à l'horreur... les décombres, les cadavres, la ruine.
Tristan nous a sauvé !
Il a gagné notre loyauté
Tu es maudit comme eux.
C'est Elijah Mikaelson, le traître !
Tu sais que je préférerais mourir que de t'accepter comme chef.
Si c'est ton ultimatum... Alors je l'accepte.
Je pensais que vous alliez vous parler jusqu'à la mort.
Si quelqu'un joue à un jeu, sachez simplement qu'il s'arrête quand j'affirme...
Camille!
Et pourtant, j'ai du mal à imaginer que la tournure des événements va augmenter tes chances.
La partie n'est pas finie.
Quand les Strix auront trouvé Marcel, ils vont prendre la charte et me la remettre en mains propres.
Intéressant.
Marcel est très populaire auprès des locaux.
Je ne serais pas trop préoccupé.
Camille !
Elle ne peut pas t'entendre.
En réalité, dans très bientôt maintenant, elle sera morte.
J'espère que vous vous êtes quittés dans de bons termes.
Montre-toi.
Tu fais partie du coven affilié aux Strix.
Mes sœurs et moi sommes venues pour la seule chose qui peut te tuer.
Peut-être que je trouverais tes sœurs et leur nourrirais de ce qu'il reste de tes entrailles.
J'ai une meilleure idée.
T'étais où ?
Nous ne sommes pas seuls.
Comment est-ce possible ?
Qu'est-il arrivé au sort de limite ?
Cet endroit est une terre bénie, la maison des neufs clans de la Nouvelle Orléans.
Je vais te laisser deviner pourquoi ils sont là.
Qui es-tu ?
Est-ce que ça compte vraiment ?
Tu sais pour quoi je suis là.
Remets-le moi.
Je ne vais pas te le demander deux fois.
Tu as une forte tolérance à la douleur.
Voyons à quel point.
Non.
Bien, cette petite escapade a été très mignonne en effet, Marcel.
J'ai environ trois minutes jusqu'à ce que je sois le nouveau Grand Poobah.
Jusqu'à cela, bonne chance pour me trouver.
Regardes dehors.
Ce n'est pas difficile de traquer tes ennemis quand ta sœur est une sorcière.
Et bien dans ce cas, bonne chance pour entrer sans invitation.
Si tu penses que je ne vais pas brûler cet endroit entièrement, tu te trompes gravement.
Eh bien, ce n'est pas très civilisé, non ?
Elijah ?
S'il te plaît, entres.
Tu réalises bien que c'est ton oeuvre.
Tes excuses ne ramèneront pas ce qui a été perdu.
Alors fermes-la et laisses Vincent traquer cette sorcière !
Où penses-tu aller ?
Je veux la trouver autant que toi, mais je n'arrive pas à me concentrer, pas avec cette dispute inutile.
Eh bien, par tous les moyens, s'il te plaît, fais ton travail.
Je ne vais cependant pas te quitter des yeux.
Ridicule.
Je n'ai pas eu le temps de lire votre charte.
Le ludum regale n'a jamais été destiné à être seulement une bagarre.
Les leaders potentiels s'affrontent dans un concours qui nécessite de la ruse.
Pourquoi ?
Parce que tu veux un leader avec plus d'intelligence que de force.
La raison pour laquelle je t'ai battu est parce que je connais tous les coins et recoins du Quartier.
Les tunnels souterrains, les passages secrets entre les propriétés.
Si tu me tues, tu violes ta propre putain de charte.
Personne ne suivra tes règles si tu ne peux pas les suivre toi même.
C'est ainsi que je les ai attiré hors de la Nouvelle-Orléans en premier lieu.
Que j'ai reconstruite cette ville en mon image sous mes règles.
J'ai offert des alliances à tous mes amis et me suis débarrassé des autres.
C'est ma ville parce que je l'ai prise.
C'est ce qu'un leader fait !
Si cette prophétie dont vous êtes tous effrayés se réalise, elle arrivera ici, dans mes rues.
Et si nous devons la stopper, l'empêcher de tous nous tuer, qui serait un meilleur leader que moi ?
C'est absurde.
Marcel a gagné.
Au nouveau leader des Strix...
Marcel Gerard.
À quoi pensais-tu ?
Presque.
Dieu merci, j'avais mes objets noirs.
Si tu m'avais juste donné ce que j'avais demandé...
Ne me blâmes pas.
C'est la même histoire avec toi, Klaus.
Pendant cent ans, tu contrôlais. tu manipulais, tu as fait tout ce dont tu avais besoin pour arriver à tes fins.
- Réponds à ton satané téléphone.
Une des sorcières des Strix sait où tu es et elle sait que tu as le chêne blanc.
T'es en retard, petit.
Elle l'a déjà pris, ce qui signifie, je suppose, Strix l'a maintenant.
Tu sais, je suis content de pouvoir compter sur toi.
Tu as plus que mérité ta récompense.
Et maintenant tu m'aideras.
Tu as enfoncé ta main dans ma poitrine.
Oh, pour l'amour...
Comment es-tu arrivé là ?
Tu m'as sacrifié.
Peux-tu l'aider ?
J'ai tué énormément de gens. pour beaucoup moins que ce que tu as fait.
Je ne sais pas encore qui je suis ou ce que je suis mais je sais que je ne vivrai plus jamais dans la peur de quelqu'un.
Tu aurais pu me faire confiance.
Klaus...
Lourde est la tête qui porte la couronne.
Tu n'as aucune idée d'où commencer, n'est-ce pas ?
avec une ou deux pauses.
La première chose que j'aimerai faire est de vérifier que je sais qui est à mes côtés.
En tant que leader, comment ferais-tu face à cette menace ?
Et par le regard dans tes yeux, je peux voir que tu as des conseils à donner.
Donc crache le morceau.
Il y a une raison pour laquelle j'ai recruté Davina Claire.
Alors qu'est-ce que tu en dis ?
Mèneras-tu les Strix à la liberté ?
Je crains que Freya n'ait pas trouvé cette sorcière.
L'implication d'Aurora change tout.
J'ai toujours eu une détestable ironie.
J'ai terminé le dernier.
Fabuleux.
Ce n'est pas un animal, chérie
Un monstre.
Toute une famille de monstres.
En 2166, un tyran immortel nommé Vandal Savage a conquis le monde et tué ma femme et mon fils.
J'ai réuni une équipe d'élite pour le chasser à travers le temps et empêcher sa montée au pouvoir.
Dans le futur, mes amis ne sont peut-être pas des héros, mais si nous réussissons, on se rappellera d'eux en tant que légendes.
Je vous laisse partir, vous nous donnez le Waverider.
Les gars, le vaisseau est à vous.
Tu es un handicap pour l'équipe.
Un seul d'entre nous partira d'ici en vie.
Tommy, promets-moi que tu n'iras pas trop vite.
Qu'est ce que c'est ?
Je pense c'est un comète ou autre chose.
C'est une météorite. en effet.
J'ai aussi été attiré par ça.
Votre présence ici est inattendue.
Ou peut-être c'est juste un autre mot pour qualifier... le destin.
Oui, comme je l'ai mentionné avant, l'effet du voyage dans le temps sur le corps humain augmente avec la longueur de chaque balade.
Donc où sommes-nous ?
Harmony Falls, dans l'Oregon.
Que fait cet enfoiré de Savage à Pleasantville ?
Des meurtres, apparemment.
Les rapports sont vagues, mais il semblerait que le tueur soit un expert en armes blanches.
Ça sonne comme le MO de Savage.
Clairement on doit admettre que Savage a un plus large, plus infâme plan.
Savage est vraiment bon pour se cacher, même dans une petite ville, donc quel est votre plan pour le retrouver ?
En enquêtant sur les meurtres.
Il doit bien y avoir un lien entre les victimes, en commençant avec le premier.
Un professeur de piano a été retrouvé mort à son domicile, qui est maintenant sur le marché.
Il y a une petite pièce au-dessus du garage, appropriée pour une aide à domicile.
J'ai une charmante maison du style Tudor dans une autre ville.
C'est un établissement très impressionnant.
J'ai fait ma thèse de doctorat en sociopathologie en relation avec l'assassin en fait.
Ça va certainement être utile ici.
Je ne considérerais jamais d'accepter une situation pareille sans ma fidèle infirmière / assistante.
On dirait qu'elle s'adaptera totalement.
Pendant ce temps, Jefferson a l'âge parfait pour discerner les faits derrière la disparition de 3 adolescents qui ont disparus une semaine avant que ces meurtres aient commencé.
Nous sommes ici pour enquêter sur les meurtres en séries qui ont frappé votre vieille ville endormie.
Ou nous pouvons revenir avec une ordonnance du tribunal et une déposition vraiment méchante.
Tout pour nos amis au bureau.
Bon travail, partenaire.
Tu n'es pas mon partenaire.
Il y a seulement une personne à qui j'ai fait confiance pour ce travail, et nous savons tous comment cela s'est passé.
Regardant des clôtures blanches et une maison familiale parfaite, assez de faire de la nostalgie.
Mec, si cette ville n'était pas remplie d'idiots débiles, elle pourrait être aussi terrifiante que l'enfer.
J'avais l'habitude de regarder tous ces vieux films d'horreurs avec ma mère, et ils commençaient tous dans des endroits comme celui-là.
Regarde, d'abord, tout est parfait, et ensuite, BOUM, des bêtes monstres-aliens commencent à tuer les enfants.
C'est quoi ?
Peut-être qu'elle peut nous éclairer sur leurs allés et venus.
Salut, Jax, pourquoi tu ne vas pas faire ça ?
Venez, infirmière.
Salut, cela vous dérange si je m'assois ?
Maintenant que nous avons fini d'emménager, prenons soin de danser ?
Donc hier nous nous sommes embrassés, et aujourd'hui nous sommes mariés.
On dirait qu'on se déplace vite, mais cela est tout semblant.
Dès que nous obtenons un divorce, nous le découvrirons.
Pendant ce temps, on peut toujours s'amuser avec.
J'aimerais croire que dans une ville avec de multiples meurtres et des adolescents disparus, l'asile psychiatrique local serait un terrain fertile pour des indices.
Commençons par passer en revue les fichiers de chaque détenu avec une histoire de violence.
Si vous voulez bien me procurer ces fichiers, infirmière ?
Littéralement pendant des jours.
Est-ce un nouveau parfum que je sens ?
Je suis très occupé.
Peut-être la prochaine fois, il va prendre non pour une réponse.
Je... ne recherche pas vraiment un mari.
Les fichiers que vous avez demandés, Docteur.
Excellent, infirmière.
Je prendrais bien aussi une tasse de café.
C'est le Hall H, le service restreint.
Merci beaucoup, madame...
Madame Knox.
Gail Knox, et voici mon mari, Curtis.
Ravi de vous rencontrer.
Je suis désolé, nous sommes... nous sommes nous rencontrés avant ?
J'en doute.
Je... nous venons d'emménager en dehors de la ville.
Une autre raison pourquoi nous avons abandonné était de vous faire savoir que nous avons une soirée ce soir.
C'est ce type de voisinage.
Savage ne pense pas que je l'ai reconnu. ce qui signifie qu'il n'essaiera pas de me tuer.
Il ne peut pas voler mes pouvoirs avant que je ne les ai trouvés.
Ne t'inquiète pas, nous devons aussi découvrir pourquoi il tue les villageois.
Allez- vous vraiment manger ça ?
Oui, Monsieur Snart et moi avons analysé ces fichiers légaux.
Hmm, quelque-chose que vous avez tous les deux en commun.
Est-ce qu'on va juste faire comme si rien de tout cela est arrivé?
Que Mick Rory n'était pas une membre de notre équipe ?
Maintenant, vous devez rester concentrés sur la mission.
Regardez, Savage va être occupé avec ce petit cocktail.
Si vous cherchez de l'alcool, vous êtes dans le mauvais bureau.
Puis je vous suggère de trouver une serveuse.
Bien, je supposais...
Vous supposez mal.
Alors, pourquoi ne pas aller de l'avant et obtenir votre propre champagne?
Je suppose que toute cette histoire de mariage interracial est une nouveauté.
Nous avons besoin de nous séparer.
Tu vérifies les pièces à l'arrière, et je vais voir ce que je peux trouver ici.
Tu es sûre c'est une bonne idée ?
Te laisser ici toi-même avec Savage ?
Je suis presque sûr qu'il ne va pas me tuer à côté des canapés, Ray.
Moi, je n'ai jamais quitté Harmony Falls.
Tu ne mâches pas tes mots.
Ça l'est, ici.
C'est bien que je ne sois pas d'ici.
Infirmière Lance, puis-je avoir une discussion avec vous, s'il vous plait ?
Allez au Hall H !
Votre mari doit être fou pour laisser une femme telle que vous seule à une fête.
croyez-vous au destin ?
Profiter de la fête.
Je vous ai autorisé vous et votre groupe la liberté occasionnelle de courir librement et de nourrir votre soif, et puis... et ensuite tu fais quelque chose comme ça.
C'est une pièce au sous-sol où les garçons vont pour être seuls ou regardent le football.
Dans le cas de Savage, c'est tuer des gens.
J'ai un rencard ce soir avec la copine pompom-girl de Tommy Fuller.
Il semblerait que le copain de Betty soit l'un des enfants disparus du lycée.
Elle en sait plus que ce qu'elle veut faire croire.
Elle est aussi une fille blanche dans une... communauté arriérée.
Donc s'il te plaît, fais attention quand tu es en public avec elle.
Comment ça se passe là bas ?
Il faut que tu t'en ailles !
Tu ne paniques jamais ?
Étant dans un asile démentiel toute seule en plein milieu de la nuit ?
Paniqué ?
En vérité, il y a un endroit dans l'hôpital qui me fait peur.
L'aile restreinte du Dr. knox.
Sais-tu ce qu'il fait aux patients là-bas ?
Tu aimes penser à quoi ?
Les filles de 1958 ?
Ce sont mecs à la buvette, ils ont dit quelque chose par rapport à ton copain qui a disparu ?
C'est une longue histoire.
J'ai tout mon temps.
On nous a entraîné dans une course d'accélération sur la Route 7 avec Davis et Billy quand la voiture de Tommy est allée dans un fossé.
Lâche-moi, mec !
Qui est Gideon ?
Un médecin en quelque sorte.
Il faut que tu te mettes sur le bas-coté, Jax.
Que faisais-tu avec cette fille à Lovers Lane, mon garçon ?
Il y a des gosses là bas qui pourraient vraiment avoir besoin de notre aide, et elle a besoin de soins médicaux.
Gidean a tracé la dernier biosignature de Jax à cet endroit.
On dirait que vous aviez une bonne raison de vous inquiéter pour la sécurité de M. Jackson.
Ouais, c'est chiant d'avoir tout le temps raison.
Où est Jefferson ?
Il n'y avait aucun signe de lui dans la voiture.
Ces blessures ne semblent pas compatibles avec un couteau.
Capitaine, l'analyse du sang de mademoiselle Seaver révèle des traces de silicates.
Mlle Seavers, vous souvenez-vous que Tommy soit entré en contact avec une météorite ou quelque chose comme ça ?
L'accident de voiture... C'était... C'était éclatant.
Elle parle d'une énième météorite métal.
Dis quelque chose qui ait du sens.
M. Fuller est entré en contact avec une météorite avec des propriétés mutagènes.
Essaye encore.
Apparemment, le petit ami de Melle Seavers a été exposé au même type de météorite que Kendra.
Et je suppose que c'est incurable.
Donc si Savage n'est pas le tueur, qu'est-ce qu'il fait en ville ?
Alors il te tuera.
Oui et l'équipe semble d'accord pour que je fasse ça, c'est donc entre toi et moi.
- Des nouvelles ?
- On fait des progrès.
Une autre opportunité pour toi de voir infirmière Carlisle.
Ouais et s'excuser.
Le truc qui craint à propos des sentiments est que tu réalises combien tu peux blesser quelqu'un ou... être blessée.
Ce jeune homme et moi avons beaucoup à discuter.
Je choisis largement le racisme à la folie.
Je décrirais difficilement ce que je fais de... de 'fou".
La thérapie n'est rien de plus qu'un processus d'auto-découverte.
Tu es sur le point d'être témoin d'un pouvoir extraterrestre.
Malheureusement, les effets de cette météorite se sont avérés très différents.
Mais pas moins avantageux.
Docteur, vous avez un visiteur.
Quelle agréable surprise.
C'est une surprise... ou le destin ?
On n'a pas eu la chance de finir notre discussion l'autre nuit.
Et votre mari à la mâchoire carrée, Raymond ?
Mettez-vous à l'aise.
Infirmière ?
Infirmière, je ne cesse d'entendre des voix dans ma tête.
Ma femme avec un autre homme, et ça me rend fou.
Peut-être devriez-vous apprendre à faire confiance à votre femme un peu plus.
Et n'hésitez pas à lui donner un sédatif s'il ne se calme pas.
Tout de suite, infirmière.
Je suis sûre que le petit va bien.
Je me suis tant habitué à notre partenariat, que soudainement être sans lui devient inquiétant.
Je connais le sentiment.
J'ai peur que vous me trouviez directe.
Mais vous êtes directe.
Venir ici dans cette robe ?
Peut-être devriez-vous apprendre à embrasser vos désirs pour que nous puissions enfin être ensemble.
Avez-vous perdu quelque chose ?
Vous devez penser que je suis stupide pour ne pas soupçonner que vos pouvoirs ont émergé.
J'ai bien peur que tout les deux vous ayez des explications à me donner en bas de la station.
J'espère tu seras meilleure en mensonge dans ta prochaine vie.
Oh, ciel.
Juste quand tu crois avoir tout vu.
Faut croire que ces gosses disparus ne le sont plus.
J'ai prévue de construire une armée aussi puissante que toi.
Dommage qu'ils ne soient pas aussi beaux.
Peut-être que ça s'arrangera dans notre future vie, mon amour.
Tu vas bien ?
Il est temps d'y aller.
Gideon a été capable de m'aider à concevoir une thérapie génique qui pourra avec un peu de chance redonner à Jefferson et ceux de l'asile leurs formes initiales.
Si une liaison du génome se produit, on devrait le savoir tout de suite.
Une minute de plus, et les choses auraient pu se passer différemment.
Malgré votre bravade, M. Snart, les actions dont j'ai été témoin la nuit dernière étaient plus qu'héroïques.
C'est fonctionnel.
Et toi ?
Pas sûre que je serai de nouveau complètement normale un jour.
Merci... pour m'avoir secouru.
Tu m'as secouru en premier, donc maintenant on est quittes.
Je comprends.
J'aurais du savoir qu'on ne craque pas pour un ninja.
Si seulement tu n'avais pas à partir.
Peut-être que nos chemins se recroiseront quelque part.
Et tu arrêteras Savage un de ces jours.
La dernière chose qu'une demi-déesse de 4000 ans ait besoin est un mari sur-protecteur.
Partenaire.
Grey m'a dit ce qui s'était passé à l'asile.
Tu as eu l'occasion de me tuer, et tu ne l'as pas fait.
D'accord... on attend encore que Sara et les deux amoureux volants reviennent.
On dirait qu'ils aiment beaucoup 1958.
Que diable ?
Il a reçu quelques nouveaux jouets de ses amis les Maîtres du Temps depuis notre dernière rencontre.
Gideon, scelle les cloisons d'ici jusqu'à...
Si nous fusionnons à bord du Waverider, nous pourrions détruire le vaisseau !
Ne prêtez-vous pas attention à ce que Chronos fait ?
Cette Coupe est la seule chance que j'ai de récupérer ma mère.
- Qu'est-ce qu'il se passe ?
- Quelqu'un essaie d'entrer.
Oh mon Dieu, Simon !
L'Enclave m'a ordonné de prendre le contrôle de l'Institut.
- C'est ça.
Il ne reviendra pas vivant ou respirant.
J'ai tout fait pour mes parents...
Peut-être que tu devrais commencer à vivre pour toi-même.
- Qu'est-ce que tu veux?
- Je veux récupérer mon bien.
Lydia Branwell... veux-tu m'épouser, moi, Alec Lightwood?
Je ne suis rien d'autre qu'un monstre.
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Je peux voir mon reflet, ça veut dire que je ne suis pas... pas... l'un des vôtres ?
Cela ne peut pas arriver.
Je suis le monstre.
Tu dois garder ça sous contrôle.
Tu es ce que tu es maintenant.
On va te ramener à l'hôtel DuMort.
Tu as dit que tu le surveillerais.
Cela veut dire qu'il est là où tout le monde va quand ça arrive.
Si ça peut t'aider, il ne se rappelle même pas que c'était toi.
Ces premières minutes... Un vide complet.
Mais je dois lui dire la vérité.
Une fois que tu l'a freiné, il marchera, parlera de la preuve à l'Enclave que Camille a brisé les accords.
Appelez-moi quand il refera surface.
Il aura besoin de mon aide.
Je pense qu'on a déjà eu assez de ton aide.
Que fais-tu ?
Ne te tortille pas.
Pas de discussions... Juste de la guérison.
Il y a eu une attaque à l'Institut.
Jace, il était après Hodge et Alec.
Valentin a attaqué mon foyer.
Clary, tu as raison, d'accord ?
Ne t'y habitues pas.
Peut-être que Luke peut t'aider à trouver Simon.
Les loups-garous sont de très bons traqueurs.
Excellente discussion.
Les pavillons sont-ils solides maintenant ?
Même ma magie a des limites.
Du temps supplémentaire est inestimable.
Non ... Dit ça après avoir reçu ma facture
Une plaie négligée a toujours besoin de soins affectueux d'un sorcier.
C'est bon.
Je vais bien.
Et je devrais trouver cette Lydia.
Le paiement initial est du business intelligent.
Meliorn ?
Je suis tellement heureuse de te voir.
Je ne suis pas ici pour parler de nous.
Je crois que c'est ton ambassadeur de l'enclave.
Isabelle, s'il te plaît, décale-toi.
Meliorn, l'enclave a ordonné que tu sois mis en état d'arrestation.
- Avez-vous perdu la tête ?
Et tu ne lui as rien dit en retour ?
Valentin a assassiné des Downworlders et a vidé leurs corps pendant des mois.
Il a probablement tué ces éclaireurs Seelie et a utilisé leur sang...
Simon va me détester.
Luke, j'ai fait une chose horrible.
Cela ne peut pas être défait.
Je suis redevenu moi-même, ta mère m'a aidé.
Elle a appelé Meliorn ici, et elle l'a arrêté, ensuite elle agit comme si elle n'y pouvait rien.
Je vais bien, Izzy.
L'Enclave a donné l'ordre, pas Lydia.
Peut-être qu'ils ne le font pas.
L'Institut était sous leur contrôle quand le Forsaken est rentré.
De quoi tu parles ?
C'est parce qu'ils ont passé un accord avec le précédent Enclave à la révolte.
En échange de leur coopération, ils étaient pardonnés.
Tu doutes de leur loyauté ?
Valentin est de retour.
Le Cercle est en pleine ascension.
Je sais quel genre de personne ils sont.
Tu en es sûr ?
Ils sont hypocrites.
Nous dire quoi ?
Lydia et moi sommes fiancés.
Tu n'es pas sérieux.
Je ne suis pas sûr de ce que je devrais dire.
Pourquoi pas "rien de tout ça n'importe" ?
On doit arrêter Valentin.
Simon, c'est toi ?
Dieu merci.
Maman.
Tu ne peux pas m'inquiéter comme ça.
Clary a dit que tu allais bien, mais je n'arrêtais pas de t'imaginer mort dans un fossé quelque part.
Je ne sais pas ce que je ferais si quelque chose t'arrivait.
S'il te plaît, appelle-moi juste la prochaine fois et laisse-moi savoir.
Tu ne trouves pas qu'il est pâle ?
Maman... Il y a quelque chose que je dois...
Vous ne le croyez pas, mais mon identité a été volée.
Les comptes bancaires piratés.
Apparemment, je ne suis pas Clary Fray.
Je ne pense pas qu'il est bien pour aller...
Simon, on a toujours été là l'un pour l'autre.
Je ne sais pas.
Tu es sûr, bébé ?
Tu sais à quel point je peux être hypocondriaque.
Tu sais à quel point il compte pour moi.
Ok, on devrait vraiment y aller.
Je te vois plus tard, maman.
Je te retiens là-dessus.
Et quand tu reviendras à la maison, toi et moi allons avoir une sérieuse discussion à propos de ce qui t'arrive.
Je dois te dire un mot, maintenant.
Tu prévoyais de nous dire à propos de tes fiançailles avant qu'on parte ?
Je vais épouser Lydia, et maintenant, vous le savez.
Je pense que tu as mal compris la suggestion de ta mère sur le mariage.
Nous voulions quelqu'un qui voudrait aider cette famille, pas la détruire.
Tu sais ?
Est-ce que vous pensiez, que je ne le découvrirais jamais ?
Toutes ces années, vous n'avez jamais rien dit.
Nous ne pouvions pas.
C'est le mieux que tu puisses faire ?
Vous m'avez toujours dit que je n'étais jamais assez bon.
Ce n'était pas ça.
Nous voulions que tu sois meilleur que nous l'étions.
Tu voulais balayer l'histoire sous le tapis.
Tu voulais que nous te sauvions, restaurer le nom des Lightwood.
Alec, tu fais une erreur.
Non, je vais réparer ce que tu as brisé.
Et je vais le faire sous mes conditions.
Je me sens malade.
Ne t'inquiète pas, on aura ce dont tu as besoin.
J'ai besoin que ça s'arrête.
Et si je te le faisais à toi ?
Simon, c'était mon choix.
Tu étais mort.
Je pouvais planter un pieu dans ton coeur, ou je pouvais... t'enterrer, et tu pouvais revenir.
Clary, pourquoi ?
Parce que je t'aime, Simon.
Tu appelles ça de l'amour ?
Tu m'as rendu comme ça ?
Ce rien... où je me nourris, et où je dois me cacher du soleil, et je ne peux pas supporter d'être avec les gens que j'aime ?
Simon s'il te plaît comprends...
Reste loin de moi.
Bien, apprécie le portail de retour à Idris avec maman et papa.
Meliorn est ici à cause de moi.
Alec a raison.
Il n'y a rien que l'on puisse faire pour stopper cette interrogation.
Tu es du côté d'Alec maintenant ?
On a juré de se protéger, bien sûr qu'il est de mon côté.
On doit trouver Valentin.
Laisses tomber, Izzy.
Meliorn pourrait avoir quelques informations importantes.
Les Forensics ne mentent pas.
Dites moi ce que vous savez à propos du sang dans le Forsaken.
Avez-vous considéré que le sang dans le Forsaken viendrait de nos éclaireurs morts ?
Les éclaireurs envoyés pour vous aidez à chasser Valentin.
Pourquoi vous pensez que nous voudrions nous associer avec un meurtrier ?
Les fées jouent toujours sur les deux tableaux.
Vous devriez parler à vos semblables à propos de jouer sur les deux tableaux.
Pardon ?
Tu n'as aucune idée de ce que je suis entrain de dire, si?
Vous pensez toujours que nous devrions laisser cela se jouer ?
Je suis sûr que ce n'est pas la coupe que vous recherchez.
Alec, annule ça maintenant.
Qu'est-ce qu'il se passe avec toi ?
Regarde, Jace, nous devons remettre la coupe.
Alec, elle a tout risqué pour la trouver.
Et nous avons tout risqué pour elle.
Juste bois.
Tu peux le faire.
C'est une rune de blocage.
ça empêche n'importe qui de te trouver en utilisant le traqueur de Shadowhunter
Tu verras, ça ira mieux.
Clary, l'Enclave a entendu que tu avais la coupe.
Je te trouverai.
Ils regarderont là en premier.
Simon, on va voir la seule personne qui peut nous aider tous les deux.
As-tu perdu la tête ?
Un Shadowhunter et un loup-garou ?
Tu sais que ce n'est pas un hôtel ?
Techniquement, ça l'est.
Même la faim ne peut pas te faire la fermer.
Tu devrais mettre une musolière sur ce clébard.
La novice peut rester.
Regarde, il n'y a aucun autre endroit.
Comment tu feras s'il meurt de faim ?
Bien, mais l'animal errant attend à l'extérieur.
Ils seront sous ma protection.
Où l'emmenez-vous ?
Dans une cellule d'attente.
L'Enclave a donné l'ordre.
ça pourrait être une condamnation à mort pour un Downworlder.
Les Seelies dissimulent souvent la vérité.
S'il a des informations sur une autre attaque terroriste, c'est notre responsabilité de le savoir.
Laissez-moi lui parler.
Ça n'a pas été très utile dans le passé.
Il se pourrait qu'il ne sache rien.
Alec, ça va trop loin.
Nous n'avons pas le choix.
Et nous non plus.
Sans qu'il le sache.
Magnus, depuis qu'Alec a découvert que nos parents étaient du Cercle, il a été perturbé.
Il ne peut pas voir la vision d'ensemble.
Si l'Enclave est prêt à soumettre Meliorn aux frères silencieux, s'ils sont prêts à aller si loin... qu'est-ce que tu penses qu'il arrivera quand ils auront la coupe ?
Ceci affecte tout le monde.
Or, rubis... Définitivement des diamants.
Et Alec ne devra jamais savoir.
C'est une évidence.
Donc c'est ton idée de protection ?
ça te garde loin de mon peuple, et mon peuple loin de toi.
Cries quand tu as faim.
Bien sûr, vous savez un snack convenable ici, non ?
Suis-je bête.
J'ai oublié... Vous deux êtes de si grands amis.
Ou est-ce que ça a changé ?
Clary... tu ne comprends pas comment c'est.
Je peux entendre ton coeur battre.
Je peux sentir le sang dans tes veines.
Et je le veux.
Peut-être que ce que j'ai fait était mal et égoïste, mais... j'avais le coeur brisé.
Simon, quand ça te concerne, je reste juste Clary Fray.
Et tu es toujours mon meilleur ami.
Tout est à propos de présentation et qualité du produit.
Tu vois, nous les vampires on s'occupe de l'autre.
Nous prenons soin de notre famille.
Simon a déjà une famille.
Avait une famille.
Tout va changer maintenant.
Tu es une Shadowhunter... Il est un vampire.
Vous deux vous ne serez jamais égaux.
Tu devras l'apprendre par toi-même.
Pas mal pour un jour de travail.
Je pensais voir comment tu allais.
Je voulais dire, te remercier pour ton conseil.
Tout le truc "suis ton coeur"
Que puis-je dire de plus ?
J'ai une profonde compréhension du psychisme humain.
Du moins, c'est ce que Freud a toujours dit.
On devrait au moins aller dîner avant...
Magnus, la famille est tout pour moi.
Ouais, je le suis.
C'est pourquoi j'ai demandé en mariage Lydia.
C'est... intéressant.
Ça a du sens.
C'est un solide partenariat.
Pour tout les deux.
"Solide partenariat".
C'est chaud !
Félicitations.
Le mariage est une institution merveilleuse
Pas que je sache.
Au revoir, Alexander.
Tu voudrais peut-être accélérer le rythme.
Tu ne veux pas être du mauvais côté.
Ca va aller?
Le monde entier est sens dessus dessous.
Simon s'est transformé en vampire.
Ils ont juste regrouper des faits sans rapport ensemble, et ont inventé un gros mensonge.
J'aimerais que ça me fasse sentir mieux.
Où est-ce que vous croyez aller ?
Elle pourrait être en grave danger.
Et bien, dans ce cas, partez vite avant que quelqu'un d'important remarque que tu es parti.
On oubliera pas ça.
Tu crois vraiment que j'enverrais Meliorn chez les Silent Brothers si je pensais qu'il y avait un autre moyen ?
Tu sais pour mon fiancé... comment il est mort.
C'était une attaque de démon à Rio.
Ils n'ont jamais diffusé les détails.
On a des infos sur une menace de démon au Carnaval.
Les démons étaient censément à ce club dans une favela.
Mais on n'a aucune idée de leur nombre.
Nous avons su par un sorcier leur effectif... donc on l'a amené.
Mon équipe voulait le faire parler.
Tu as fais un jugement.
C'était la mauvaise décision.
On y est allé à l'aveugle.
Et il devait y a voir eu 100 démons.
Si seulement j'avais eu les tripes de faire ce qu'il fallait faire.
Je ne peux pas refaire cette erreur.
Comment te sens-tu ?
Je bois du sang, Clary.
Je sais, Simon, mais...
Je n'ai jamais voulu rien de tout ça.
Au moins tu es un être supérieur.
Je suis un Downworlder.
Ok, c'est bien.
Simon, et si je t'avais ramené parce que je voulais que nous soyons différents ?
Je veux dire, soudainement j'étais cette nouvelle personne, et.. tu vivais encore dans notre ancien monde.
Je comprends si tu me détestes.
Te détester ?
Jamais.
Qu'est-ce qui va nous arriver ?
Luke et Raphael ne se supportent pas.
Tous les Downworlder semblent mépriser les Shadowhunters.
Tu ne vois pas le fossé ?
Jamais.
On dirait que la cavalerie est arrivée.
Vous devrez utiliser les escaliers de derrière.
Peut-on s'il te plaît se concentrer sur notre problème ?
- Ils pensent que Meliorn a plus d'infos sur Valentin et sur l'attaque que ce qu'il dit.
On le donne aux gardes, dedans et dehors, personne n'est blessé.
Tu veux qu'on se soulève contre les frères silencieux, et l'unité d'élite des gardes Shadowhunters ?
- Sans aucun renfort ?
S'ils font ça aux Seelies, aucun Downworlder est en sécurité.
Mais nous ne pouvons pas y aller seul si nous ne voulons pas être détectés.
Ma meute traquera l'unité, créera une distraction.
Bien que je déteste être d'accord avec Simon, les vampires ne sont pas exactement des joueurs en équipe.
Laisse moi parler à Raphael.
Je pense que je peux le persuader.
Nous offrons une alliance avec les Seelies.
Et les loups-garous.
Pourquoi on devrait vous croire ?
- Ecoutez... vous suiviez juste les ordres de Camille.
Elle a violé les Accords.
Tu es un chef différent.
Nous sommes une nouvelle génération de Shadowhunters.
On croit que tout le monde peut être égaux.
Tu en dis quoi?
Cette décision requiert un consensus.
Je vote oui.
Bien, les premiers mots de bébé.
Ne me les fait pas regretter.
Si notre nouveau membre promet loyauté à son nouveau chef et rejoins notre clan... on se tiendra tous à côté de toi.
Tout ce qu'il faut pour protéger le Downworld.
C'est mon monde maintenant.
Alors on est partants.
ça ne ressemble pas à la ville des os.
C'est l'entrée du Downworld.
J'espère que j'ai plus de chance là que la dernière fois.
Je dis ça comme ça.
Tout le monde sait quoi faire?
Textez quand vous êtes en position.
Reste.
C'est le moment de mettre de côté nos différends, et de travailler ensemble !
Ce soir nous sommes tous des Downworlders.
Je devrais m'attendre à ce que les gens me détestent pour ce que je suis.
Allons-y.
On risque tout, n'est-ce pas ?
Aller contre l'Enclave, contre les autres Shadowhunters...
Valentin essaye de détruire le monde, Clary.
Nous essayons de le protéger.
Est-ce qu'Alec t'as donné ça ?
Merci.
On pense à quoi ?
Une petite action d'enchantement ?
Regardez juste et apprenez du maître.
Rappelle-toi... Pas de blessés.
Viens là.
Merde.
Dis juste le mot, et on annule tout.
Non, il n'y a pas de retour en arrière maintenant.
Donc peu importe ce qu'il arrive, suit ma direction.
ça pourrait être un piège.
J'emmène Meliorn à l'intérieur.
Restez là.
Personne ne sort.
J'ai fait ce qu'il fallait faire.
Alec, l'Enclave est allé trop loin.
Tu ne pouvais pas comprendre...
Je suis vraiment désolé.
Clary, Meliorn, allez vous-en, maintenant.
Tu as toujours brisé les règles, mais jamais la loi, pas jusqu'à ce qu'elle se pointe.
Tu as fait tout ça pour Clary depuis le début.
Et tu vas te marier, Alec ?
Je ne veux pas être en vie si on n'est pas du même côté.
Viens avec moi.
On battra Valentin de la bonne façon... ensemble.
Si on fait ça... On sera pris pour des traitres comme Maman et Papa.
Je t'en supplie, mon parabatai.. Mon frère.
Clary, il faut qu'on y aille, Meliorn est recherché.
Il faut qu'on le ramène à la Cour Seelie où il sera protégé.
J'aimerais que tu puisse venir avec nous.
On se verra bientôt.
Simon, écoutes, je...
Peut-être que c'est censé vouloir dire quelque chose, mais tu es toujours toi.
En quelque sorte.
Travaillons jusqu'au câlin... parce que je n'ai pas encore eu de dîner.
Je t'ai sous-estimé.
C'est un merci ?
Désolé de couper court à cette réunion, Izzy, mais on doit y aller.
T'es entre de bonnes mains.
Je dois retourner à l'Institut. voir ce que l'enfer a déchaîné.
Essayer de raisonner Alec.
Prenez soin de lui.
Isabelle m'a dit que c'était ton idée de rallier les Downworlders
Que tu as mené mon sauvetage.
Ne me donnes pas trop de mérite.
Tu es une Shadowhunter maintenant.
J'ai été surpris par plus d'un Shadowhunter ce soir.
Tu as tout risqué pour nous unir.
C'est pourquoi je t'offre un cadeau... pour ton sacrifice.
En 2166, un tyran immortel nommé Vandal Savage a conquis le monde et a tué ma femme et mon fils.
J'ai réuni une équipe d'élite pour le traquer à travers le temps et empêcher sa montée au pouvoir.
Dans le futur, mes amis ne seront peut-être pas des héros, mais si nous réussissons, ils seront des légendes.
Précédemment...
Les flashs que j'ai eus... ils sont de Carter.
2166.
Nous manquons, littéralement, de temps.
Je ne crois pas qu'il y ait un endroit sûr.
- Pourquoi Londres nous tire dessus ?
Peut-être qu'atterrir ici n'était pas l'idée la plus brillante.
Capitaine, j'ai pu me faufiler derrière leur artillerie.
Pose nous à la limite de la ville, Gideon, près du camp de ce qui reste de la résistance.
On n'a pas vraiment de temps, Martin.
Pas moyen qu'on puisse l'attraper ici.
Pas avec une armée entre nous.
À nous la victoire !
À nous l'immortalité !
L'amie de Savage nous a repéré.
Ayez la foi, M. Snart.
Gideon, zoom sur la femme.
Ce bracelet qu'elle porte... peux-tu obtenir une image plus nette ?
Oh, mon Dieu.
Si on ne bouge pas très vite, on risque de se faire tuer.
Sara, la femme que tu affrontes... tu dois prendre son bracelet.
Est-ce vraiment le moment de faire du shopping ?
Nous sommes débordés.
M. Jackson, ça serait le bon moment pour nous récupérer.
Qu'est-ce que tu faisais là-bas ?
Distraire les potes de Savage, ce qui a marché, d'ailleurs.
Oui, bon, j'aurais pu me faire tuer.
Génial.
Et c'est gentil, mais il reste un petit problème.
C'est un bracelet. Comment peut-on tuer Savage avec ça ?
On répondra à ça quand on l'aura.
On a besoin de nos kleptomanes pour voler ce bracelet.
Capitaine, j'ai détecté du mouvement à 300 mètres au sud-ouest de notre position et en approche.
Je crois qu'il s'agit des restes de la résistance.
Elle n'était pas rhétorique.
Merci, messieurs, de m'accompagner pour cette excursion.
Et si, au lieu de rencontrer ces résistants, on tombait sur les troupes de Savage ?
Ma femme et mon fils vivent à Whitechapel.
Le même destin vous attend si vous n'acceptez pas notre aide.
Comme savoir que vous n'êtes pas avec Savage ?
Si c'était le cas, vous seriez déjà morts.
Abattez-nous si vous voulez, mais d'après ce que je vois, vous auriez bien besoin d'alliés.
Vous pensez que votre famille en fait partie ?
J'en aurais apporté plus mais...
Nous allons revenir.
Que voulais-tu dire là-bas, à propos de ta famille ?
Je préfère ne pas en parler.
Ça, j'avais compris.
J'ai aussi remarqué le fait que nous sommes à Londres quelques jours avant que Savage tente de tuer ta famille, et tu n'essaies même pas de les mettre en sécurité.
Après ma première tentative en ancienne Égypte pour tuer Savage, mon prochain arrêt a été ici, en 2166.
J'ai trouvé Miranda et Jonas exactement là où je les avais laissés, et on... on a foncé vers le Waverider, mais on est tombé sur les troupes de choc de Savage.
Miranda et Jonas sont tombés.
Alors je suis remonté plus loin, et le résultat a été le même.
C'est amusant de voir que l'univers lui-même ne veut pas que tu sauves ta famille.
Il n'y a aucune trace de vous nulle part, et vous et vos amis avez disparus il y a 150 ans.
Personne ne s'approche de Vandal, surtout maintenant.
Des idiots s'en sont pris à lui plus tôt dans la soirée.
Il est allé se terrer dans le bunker de la citadelle et il y est bien caché.
Nous demandons un appui aérien.
Où est le camp Delta ?
Établissez un périmètre !
Un fois sécurisé, nous chercherons les survivants.
La semaine dernière, les forces de Savage ont rasé Tokyo.
Londres est la dernière parcelle de liberté de la planète.
L'armée de Savage a fait tomber les meilleurs militaires du monde.
Qu'espérez-vous faire contre un tel mal ?
Il n'y a eu aucun survivant à l'attaque.
Non, l'arme que Savage a utilisé contre les rebelles était plutôt efficace.
Stein et moi pourrions examiner les décombres, faire quelques analyses du sol, et déterminer le type d'arme que Savage utilise.
Avons-nous un plan pour voler ce bracelet ?
On y travaille.
Pitié, ne me dîtes pas que le plan est simplement d'entrer dans la citadelle de Savage et de le lui enlever du poignet.
Très bien, je ne vais pas te le dire.
Il nous reste encore la question de comment changer un bijou en arme mortelle.
Peut-être qu'il y a une référence sur le bracelet dans le journal du professeur Broardman.
Savage a une arme dévastatrice à disposition, et là, à la 11ème heure, nous aurons cruellement besoin d'un arme de notre cru.
C'est une perte de temps.
J'ai déjà parcouru en détail chaque page des notes d'Aldus.
S'il avait écrit quelque chose sur le bracelet et un moyen de tuer Savage, je le saurai déjà.
Voilà.
Tu penses à lui des fois ?
Carter ?
Du moins pas dans cette vie.
- Je te laisse une chance.
- Notre anniversaire ?
Écoute, je m'excuse, mais pour ma défense, il y en a beaucoup à se souvenir.
C'est l'heure que tu apprennes à t'en servie.
Mais c'est ton arme.
Savage nous a tué tellement de fois, et nous avons jamais eu la chance de mourir ensemble.
C'est assez déprimant de parler de ça pour notre anniversaire, tu penses pas ?
Kendra, c'est important.
J'ai besoin de savoir que si je pars en premier, tu as tout pour lui faire face.
Je ne veux pas penser au fait de faire face à Savage... ou de la vie... sans toi.
Qui a dit que je ne serai pas assez forte pour tuer Savage seule ?
Qu'est-ce que c'est ?
Je pense savoir ce que nous pourrions utiliser pour le tuer.
Savage vous a mis en garde contre les radicaux qui s'opposent à nous.
Ils n'auront pas la clémence dont je fais preuve.
Exclu.
J'ai dit que vous étiez exclu.
Nous pensions que vous disiez "raté".
Qui que vous soyez, vous êtes obstinés.
Et maintenant, Monsieur Snart ?
Comment connaissez-vous mon nom ?
Je pensais que nous passerions une semaine sans kidnapper personne.
Je crois que vous jugerez préférable de m'avoir simplement tuée.
Je suis d'accord.
Je sais tous qui vous êtes.
C'est un plaisir de te rencontrer, Gareeb.
Je vois que Savage a été plutôt bavard avec ses lieutenants.
Si vous pensez que je suis simplement un soldat de Savage, vous êtes encore plus imbécile qu'il le dit.
Vandal Savage a une fille ?
Et ce couvercle sera furieux quand il verra que nous avons pris son pot.
Ce n'est pas comme si nous étions sur la liste de carte de Noël de Savage.
Nous devons l'utiliser avant que Savage sache que sa fille et lui sont manquants.
On doit aussi trouver ce qu'on va faire avec notre nouvelles invitée.
Elle nous a vu ainsi que le vaisseau.
Si nous la renvoyons à Savage, nous lui donnerions un énorme avantage.
Je préférerais conserver ma vie.
Si c'est la fille de Savage, elle devrait connaître les détails de ses défenses.
Bien, combien de temps pour lui soutirer ces détails ?
Je m'en occupe.
Je suis la fille de Vandal Savage, souverain immortel de ce monde.
Vous pensez qu'il ne m'avait pas préparée à cette situation ?
N'ai-je pas été entraînée à endurer les pires souffrances ?
Tu sais, ton père a l'air de ressembler beaucoup au mien.
Il a libéré le Virus d'Armageddon dans l'idée de conquérir le monde.
Il s'est répandu comme un feu.
Des millions de morts, dont ma mère.
Personne na osé s'opposer à Degaton, hormis mon père.
Il n'est peut-être pas affable, mais il est le seul capable de remettre le monde en marche.
Donc vous pouvez me torturer si vous le voulez.
Ma souffrance sera un petit prix à payer.
Qui a parlé de torture ?
Où veux-tu en venir ?
Es-tu sûre que tu peux regarder Savage dans les yeux et le tuer ?
Sinon tu finiras comme le dernier qui a manœuvré cette chose.
La super arme de Savage n'est pas un explosif.
C'est mon exacte conclusion après avoir examiné des échantillons du sol sur le lieu d'attaque.
Comment as-tu trouvé ça ?
Gideon... elle a trouvé un satellite espion endommagé.
Et voilà le camp, détruit.
Qu'est-ce que je devrais voir ?
Ce sont des traces de pieds.
Monsieur, nous avons localisé les rebelles responsables de l'enlèvement de votre fille.
Le Leviathan est à deux pas de leur campement.
Il vient me chercher.
Ainsi qu'un groupe d'innocents réfugiés.
S'ils étaient innocents, ils ne se rebelleraient pas contre mon père.
Quoi que ce soit, ça se rapproche.
Et bien, nous allons être un peu à court d'armes.
Et que crois-tu faire ?
Je sauve une ville, ça en a l'air.
Depuis quand mon vaisseau est devenu un radeau de sauvetage ?
Depuis que j'ai décidé qu'on ne pouvait pas laisser ces gens ce faire massacrer.
Gideon, démarre les moteurs et fais nous décoller au moment où le denier réfugié est à bord.
Et prépare le système d'armement.
Que se passe-t-il ?
Il semblerait que Savage soit revenu pour sa petite fille.
Gideon, les moteurs au maximum.
- C'est...
- Exceptionnel.
Accrochez-vous !
Ce serait le moment de commencer à prier.
- Gideon, dans quel état sommes-nous ?
- Je dirais "pourri".
Que s'est-il passé ?
J'ai estimé que le robot devrait atteindre notre position dans l'heure.
Notre engin à propulsion a été endommagé dans le crash et ne fonctionne plus.
Alors où on en est ?
Notre seule option c'est de prendre le vaisseau et essayer de le fuir.
Je lui ai donné un léger sédatif.
Il sera confortable.
Ce qui est plus que ce qu'on peut dire pour nous.
Il fait simplement ce qu'il faut pour sauver sa fille.
Quel bel euphémisme pour une interrogation.
"Mon père n'est pas parfait, mais au fond, c'est pas un mauvais gars."
Tu ne connais pas du tout mon père si tu penses que sa fille peut aisément être manipulée.
Je veux juste te montrer la vérité.
La vérité, c'est que mon père voulait me sauver.
De quoi ? De civils non entrainés et à peine armés ?
Ton père a envoyé un robot de 60 mètres pour raser un tas de tentes.
Les gens de ce camp étaient des rebelles, radicaux et dangereux.
J'ai mis longtemps à accepter que mon père fût un monstre.
Je te crois plus intelligente que moi.
Au moins, un point où nous sommes d'accord.
Per Degaton n'a pas propagé le virus d'Armageddon.
C'était ton père.
Ton père, en revanche...
Comment peux-tu penser que je vais te croire ?
Parce que voir c'est croire.
La population mondiale est ingérable à ce niveau.
Le troupeau doit-être amoindri.
Ce n'est pas vrai.
Tu es un menteur.
Et tu le sais... au fond de toi.
Les réparations avancent ?
Pas en 30 minutes, ce qui dépasse le temps que nous avons.
Nous avons pris ces gens à bord, pour ne leur offrir que quelques minutes de plus à vivre dans la peur.
Je devine que la question est, que faire de ces minutes ?
Le vaisseau est bloqué !
Chacun à bord est aussi mort que ma...
Ma nouvelle amie et moi, pouvons nous faire entrer.
Et je crois pouvoir stopper le robot géant qui vient nous tuer.
Tu ne crois pas au destin, Ray, mais moi j'y crois.
Et peut-être que ce destin m'a conduit à vous rassembler tous les sept pour que nous changions ce futur une fois pour toutes.
Je peine à croire que ce sont nos vies.
Eh bien, tue-le et ça ne le sera plus.
Tu peux le faire.
- Ray, si jamais...
On dirait bien que ça se rapproche.
Pas si barjo si tu considères la possibilité que siphonner l'énergie du moteur auxiliaire devrait fournir assez de puissance pour inverser la polarité matricielle de l'étoile naine.
Désolé, je vais m'endormir, mec.
Si ça ne fonctionne pas...
Toutes les cellules de mon corps seront à l'envers ?
J'allais dire, tu meurs, mais oui.
On aurait pu s'échapper avec le vaisseau temporel, mais on fait ça pour sauver tout ceux qu'on a recueillis dans le Waverider.
Le Leviathan rencontre une résistance.
Impossible.
Dr Palmer.
Intelligent.
J'étais si inquiet.
Comment t'es-tu...
Je suis ta fille.
Ce sont les voyageurs temporels dont je t'ai avisée.
Père ?
Comme tu m'as bernée ?
Laisse-moi partir.
Appelle-les.
Appelle ceux que tu as sans doute aidés à pénétrer dans mon bunker.
Inutile de vous donner cette peine, Mlle Savage.
Nous sommes déjà là.
J'adore votre maîtrise de l'ironie...
Utiliser mon enfant contre moi.
Désolé de dire que ce fut aisé.
Pas du tout, tête de cul.
Ne parle pas comme si tu savais diriger un peuple.
Tu veux vraiment lier ton destin à celui de ces... imposteurs ?
Ils ne sont que des grains de sable dans le désert des temps.
Tu es un monstre.
En fait, ce sont des rayons compressés.
Peu importe leur nom, frappe-le avec.
Vous réalisez qu'elle ne peut pas me faire mal ?
Sûr, tu l'avais.
Il ne sait même pas qui il était... et ne le saura jamais.
Quoi ?
Mais en sachant que je suis le seul qui ait la clé de son esprit.
Tu peux choisir de te lever et te battre.
Tu peux choisir de vivre.
Achève-le !
Détruis-moi et tu le condamnes.
Si je tue Savage, son esprit sera perdu.
Et si tu ne le fais pas, je perdrai ma femme et mon fils.
Alors, mon amour, ce sera quoi ?
Elle est un atout pour ta cause.
Mon père est peut-être immobilisé, mais ses forces demeurent puissantes.
Je connais leurs tactiques, leurs faiblesses.
Pourquoi ce changement de camp ?
Demande-lui.
Tout va bien ?
Ray, on doit parler.
Chacun d'eux est en vie et va bien.
Mais pour combien de temps ?
Apparemment, le temps veut que les choses se passent.
Je crois, que vous jugerez que le temps... pour une fois... est de notre côté.
Vous avez l'air assez heureux pour un homme derrière les barreaux.
Pourquoi ne serais-je pas heureux ?
On dirait qu'une fois encore, vous avez échoué à me tuer.
La providence m'a permis de placer Chay-Ara dans une situation impossible :
un choix entre son âme sœur, Carter... et la vôtre.
Je vois.
Donc, vous pensez toujours qu'il y a de l'espoir, alors... pour ta famille.
Le temps nous le dira, capitaine.
Le temps nous le dira.
Cette saison...
Je vous ai rassemblés parce que j'ai besoin de votre aide.
Le futur du monde est en péril à cause de Vandal Savage.
Vous vous êtes retournés contre l'institution que vous deviez servir.
Éteins-le !
Personne ne me contrôle.
Qu'est-ce qu'on fait là ?
Savage a un vaisseau temporel, offert par les Maîtres du Temps.
La chronologie est incertaine, à cause de la destruction de l'Oculus, ce qui veut dire qu'on a perdu Savage.
C'est pourquoi je vous ai ramenés chez vous.
- La mission n'est pas terminée, mec.
Génial, donc durant ces cinq derniers mois, ma mère a surement cru que j'étais mort.
En vérité, je ne suis jamais sorti.
Je suis désolé pour tout ce que je vous ai demandé, et que ça n'ait rien donné.
Je n'ai jamais aimé ce type.
- A l'instant.
Je croyais qu'on devait parler.
Tu n'as pas perdu de temps pour reprendre tes vieilles habitudes.
As-tu déjà pensé que, peut-être, tu n'étais plus censé faire ça ?
Que fais-tu avec ta main ?
Peut-être qu'il voulait qu'on soit partenaires.
Pour faire quoi ?
C'était quoi le surnom de H.G. Wells étant petit ?
Tu as eu tout juste ce soir.
Depuis quand es-tu aussi calé en histoire ?
Je crois que j'ai récemment développé une passion pour ça.
Durant ton congé ?
C'est ce que j'essayais de dire à Mick.
C'est chiant.
Quand entre-t-on en contact avec Hunter ?
Mlle Lance, vous allez bien ?
Comment fait-on revenir le Waverider ?
Non, mais j'ai reçu une transmission de Star City en 2016.
Pouvez-vous contacter le Waverider, oui ou non ?
On y travaille.
En fait, je pense que ça a marché.
Je pensais avoir été clair.
Je suis curieux de savoir comment avance la traque de Savage sans nous.
Non, pire.
Je suis désolé, mon amour, mais ce jeu n'est pas encore fini.
Tu savais que Laurel allait mourir, et maintenant tu vas me ramener en arrière, et je vais sauver ma sœur.
- J'ai bien peur que ça...
- Tu as raison d'avoir peur.
Je ne peux pas t'autoriser...
Écoute, Sara, je suis sûr qu'il y a une bonne raison pour que Rip n'ait pas...
Reste en dehors de ça !
C'est quoi ce bordel, Rip ?
M. Rory, emmenez Mlle Lance dormir un peu.
Eh bien, ça réduit vraiment les recherches.
Désolé.
- C'est vous ?
- Mec, c'est juste un casque.
Les changements temporels peuvent, parfois, se répercuter dans la ligne temporelle en faisant bouger physiquement un objet d'un endroit à un autre.
Pourquoi ?
Parce que Kendra s'y trouve.
Il est peut-être un peu désorienté, vu qu'il sort de stase.
- Je te connais.
- Tu te souviens d'elle ?
Je vais te tuer.
Vous avez eu 4000 ans pour le faire, sans succès.
Ils ont envoyé 3 météorites contenant une technologie dépassant la compréhension humaine.
Je serai un dieu.
Essaye vraiment de ne pas me tuer.
Et tu sais que je ferais ça pour toi, Sara, mais je ne peux pas.
Quand on est parti, quand je vous ai recruté, nous avons... changé la chronologie.
Je suis tellement désolé.
Tu es l'une des personnes les plus fortes que je connaisse, Sara.
Capitaine, nous sommes prêts pour le saut vers 1944.
On y va, Gideon.
Gideon a détecté une signature temporelle correspondant à un vaisseau temporel.
Est-il toujours fou ?
Non, il va bien.
C'était quoi ?
Sortons de là.
Kendra est à terre.
- Donc c'est un vaisseau spatial ?
- C'est un vaisseau temporel, mais oui, il voyage aussi dans l'espace.
Vous... vous l'avez déjà vu, M. Hall.
Peut-être pouvons nous commencer avec ce que Savage faisait en 1944.
- Thanagarienne...
- Les Thanagariens étaient une race d'extraterrestres.
Il a aussi dit que cette technologie était en fait trois météorites.
C'est avec un processus similaire que notre uniforme se matérialise lorsqu'on fusionne, mais là, on doit se concentrer pour comprendre ce que Savage prépare.
Allez, juste une fois.
Est-ce le vase porte-bonheur de Kendra et Raymond ?
Je ne sais pas, je viens de trouver ce truc qui traînait.
Tu dois te concentrer, Jefferson.
Pourquoi fais-tu toujours comme si je ne le faisais pas ?
Refais juste ce que tu as fait auparavant.
Quoi ?
Je crois que je sais ce que prépare Savage.
Comment pouvez-vous détruire le monde trois fois à trois époques distinctes ?
Vous ne pouvez pas, ça créerait un paradoxe temporel.
C'est le plus machiavélique des plans dans l'histoire des plans machiavéliques.
Je ne crois pas que la santé mentale soit un critère qui puisse évaluer Vandal Savage.
De quelles périodes temporelles parlons-nous ?
Vous disiez que Savage possédait l'une de ces météorites en 1958.
C'était une année de rare alignement, entre la terre et Thanagar.
Évidemment, il s'était procuré une seconde météorite en 1944.
Qui lui aurait été inutile une année où la Terre et Thanagar n'étaient pas alignées.
Donc, si mes calculs sont corrects, et croyez-moi, ils le sont, les deux années suivantes où la Terre et Thanagar sont alignées, sont 1975 et 2021.
Mais Savage doit toujours agir à trois différentes périodes temporelles.
C'est la beauté de l'immortalité, Jefferson : il le peut.
Il peut littéralement être à trois endroits en même temps.
Tu es sorti ce soir, car tu as senti la présence immanente de... quelque chose.
Changer le cours du monde entier.
Une en 1958, une en 1975, et une en 2021.
Ouvrez-la.
Savais-tu que c'est l'une des météorites originelles qui tombèrent sur le Royaume du Milieu ?
Déterrée après un millénaire, droit dans les mains des Nazis.
L'objet qui nous a liés ensemble pendant 4000 ans, a le pouvoir de nous ramener où tout a commencé.
Patience, M. Hall.
Toute notre équipe doit agir simultanément.
Je crois que c'est un genre de comète.
C'est une météorite, en fait.
J'ai été attiré par elle aussi.
On a une bombe nucléaire, ici.
Professeur, Jax, on a besoin de vous.
Mec, j'avais oublié comme je déchirais grave.
Regarde.
Que voulez-vous dire, vous n'avez pas l'argent ?
- Vous vouliez que je cède la météorite gratuitement ?
Maintenant.
Heureuse qu'on ne se soucie plus de la ligne temporelle.
Un Maître du Temps n'est jamais en retard.
Je suppose que tu n'as pas eu la nouvelle.
Allez, vieux !
On a réussi, mec.
Gideon, ramène-nous vers Rip.
Bon sang !
Je suis dessus.
Sur quoi ?
Je suppose que c'est un au revoir.
Ce fut un plaisir, Capitaine.
De même, Dr Palmer.
Mais vous nous avez tous entraînés là-dedans.
C'est pourquoi je fais ceci seul, M. Jackson.
Je veux que personne d'autre ne meure pour mes choix.
Ça ne ramènera pas Snart.
Je ne veux pas perdre un autre ami.
Ça me touche, M. Rory.
Je dois dire, que ce fut un honneur d'être votre Capitaine...
Papa ?
Je suis toujours là, Capitaine.
Je sais que tu l'es, Gideon.
Puis-je partager quelque chose avec vous ?
Moi non plus.
Transfère toute l'énergie disponible au propulseur temporel.
Prépare-toi à éjecter le météore, et prie que nous ayons assez d'énergie pour un dernier saut.
Que se passera-t-il si l'un d'eux seulement explose ?
Quelqu'un peut-il me dire ce qui vient de se passer ?
J'ai incliné le vaisseau pour éjecter la météorite avant impact, et alors... j'ai fait un saut dans le temps.
Comment ça se fait ?
Quelqu'un doit protéger la ligne temporelle.
Je devrais rester et vous aider contre Darhk.
Et rendre justice à Laurel.
Je ne peux pas faire comme si je comprenais ce truc de voyage dans le temps. mais ça a l'air important.
Et maintenant je vais faire ça pour elle.
Elle serait fière de toi.
Comment tu le sais ?
Maintenant au sujet de ce nouveau congé.
J'ai décidé de décliner l'invitation.
Ouais, tu pourrais l'appeler comme ça.
Ecoute Gray, tu es destiné à faire plus que rester assis à répondre à des questions triviales sur l'histoire.
Tu veux vraiment que je fasse ça.
Je ne pourrais jamais me pardonner si je t'en empêchais, mon mari, le superhéros.
Pourquoi tu me regardes comme ça ?
Je voulais juste qu'on parle.
Toi et moi, on a fait pas mal de vols, Un tas de trucs cools, on s'est bien amusés.
C'était une mauvaise idée.
T'as compris ?
Ouais, j'ai compris.
À un de ces quatre.
Tu vas bien ?
Bien.
Si ça peut te consoler, je peux toujours te ramener à ce moment précis, à cet endroit précis.
Un vrai compliment.
Pour être honnête, j'avais des doutes que vous soyez tous prêts à vous engager avec moi une seconde fois.
- Eh bien, en fait...
- On ne vient pas avec vous.
Avec la mort de Savage, on veut un nouveau départ, voir ce que le futur nous réserve.
Je leur donne trois mois, max.
Porte-toi bien.
À la prochaine.
Chaque fois qu'ils font ça, j'ai envie de manger du poulet.
Alors, on y va ?
Un autre Waverider ?
Quoi qu'il en soit, il ne ralentit pas.
Baissez-vous !
Qu'est-ce qui se passe ?
Pour être honnête, M. Jackson, je n'en ai aucune idée.
C'est 2016 ?
C'est mai 2016 ?
Vous êtes exactement là où vous avez dit que vous seriez.
N'allez pas dans ce vaisseau.
D'après qui ?
D'après vous, M. Rory.
Précédemment...
Si tu veux t'asseoir et parler.
Là, ce n'est pas un bon moment.
J'attends ta démission dans la matinée.
Un jour, tout le monde aussi.
C'est ton boulot de rester hors de mon chemin, dans les opérations.
Vous n'étiez pas le terroriste avant, mais maintenant tu vas le devenir.
Ne l'ouvre pas avant que je te donne plus d'instructions.
On a essayé de décoder la voix du terroriste toute la nuit, et on n'a toujours rien.
Mais on n'a pas de temps.
Peu importe qui ils sont, ils ont tous les détails de sécurité des candidats des élections de la semaine prochaine.
Parce que je suis là.
Comment on va déjouer leur plan sans qu'ils le sachent ?
Je vais trouver un moyen.
Et je vais essayer de trouver qui est le terroriste derrière la voix.
Le premier qui ne finit pas en prison ou mort gagne.
Plus d'humour noir, s'il te plaît.
Je ne blaguais pas.
Tu n'es pas encore habillé ?
On a Tactiques de Défense dans cinq minutes.
Tu n'es pas encore exclu ?
Rien n'est officiel jusqu'à ce que Liam l'approuve avec Miranda.
La vieille débâcle des chaussettes.
On le fait ou pas ?
Tu n'es pas passé après être rentré chez toi hier soir.
Comment je suis censé apprendre quoi que ce soit si tu continues à rendre ça facile ?
Elle a commencé sans moi ce matin.
Tu es dur à joindre.
Ce Verizon "tu appelles un entraîneur qui laisse un message dans une boîte aux lettres et je dois attendre deux heures avant de pouvoir filer et rappeler" Le plan... c'est une vraie salope.
C'est sympa de rire.
Je peux l'entendre dans ta voix.
Cela y ressemble ces derniers jours.
Je suis toujours là pour toi.
Je ne gâcherais pas ma couverture si je bois un verre avec un vieil ami ce soir.
Je voudrais que vous accueilliez la sénatrice Claire Haas.
J'ai demandé à Mme Haas d'être notre conférencière ce matin car... nous allons parler d'une de ses enquêtes.
Quelqu'un se rappelle ce qui s'est passé ce jour là ?
Qu'en dis-tu, Perales ?
Une heure après la fin du match, cinq supporters des Giants se sont battus contre quatre supporters des Patriots dans le parking d'une boîte de New Haven.
Si je te disais que l'homme blanc qui a été accusé d'avoir poignardé et tué l'homme noir avait appartenu à une milice ?
Si je te disais qu'il était marié à une femme noire et avait trois beaux enfants ?
Déroutant, n'est-ce pas ?
C'est le travail du FBI d'enquêter et de poursuivre les crimes de haine violents.
Mais de déterminer quelles attaques ont été motivé par des préjugés est l'une des tâches les plus dures que le FBI doit accomplir.
Vous allez étudier des dossiers qui ont été présentés au FBI pour une enquête.
En utilisant les indices donnés, vous déciderez si c'est un crime haineux ou simplement des infractions violentes ?
Tu aurais pu me dire que tu venais parler d'enrichissement.
Je suis là pour t'espionner.
On déjeune ensemble quand ma visite est terminée ?
Tu as l'air d'essayer de faire une longue division dans ta tête.
Je pense que j'étais un peu naïve de penser que j'avais encore une chance avec Caleb.
Mais il ne me parle pas.
Fais quelque chose.
Caleb... avec Shelby ou non ?
Son état émotionnel en constante évolution affecte directement ma capacité à avoir une bonne nuit de sommeil.
Quel est l'accord avec Caleb ?
De quoi parles-tu ?
Il a un alter ego, Mark Raymond, qui s'habille différemment, utilise un ordinateur différent, et la nuit dernière, l'un des deux a dormi avec une enveloppe que lui a donnée une femme au diner.
Désolé d'interrompre votre moment mais quand j'étais chez les pros, s'ils te viraient, ils le faisaient vite.
Ici on est pas chez les pros.
Nimah.
Je n'ai pas le temps de parler maintenant.
Tu l'as volontairement envoyée dans une potentielle cellule terroriste sachant qu'elle n'a pas fini sa formation, sachant quel genre de personne c'est ?
Quelqu'un doit le faire.
Raina, où es-tu ?
Miranda, je suis dans la cellule.
Tout le monde est parti, ils ont pris les fusils.
Ne l'ouvre pas avant que je ne te donne plus d'instructions.
Tu ne serais pas cinq étages au-dessus de ton grade, Parrish ou tu viens utiliser notre compte Fedex ?
Je cherchais Ryan.
Si ce sont les affaires du FBI, tu peux me parler.
Si c'est personnel, tu peux le faire sur ton temps libre, ou ne pas le faire du tout, parce qu'on est plutôt occupés aujourd'hui.
Le JTTF donne aux candidats leur briefing sur la lutte antiterroriste les derniers jours et tu enfonces le couteau encore plus loin dans mon ex-mari... C'est pas comme ça.
Il est temps d'ouvrir ton paquet.
Maintenant ?
Il y a un flacon identique dans le sac de la sénatrice.
Tu dois l'échanger avec celui que tu as dans la main.
C'est quoi ?
Qu'est-ce qui te fait penser que j'arriverais à l'approcher ?
Tu vas lui faire quoi ?
Quelque chose doit se rapprocher de l'intrique qu'on a pas vu.
Raina, j'ai besoin que tu ailles chez moi, emmène Charlie ici, où il est en sécurité.
Tu voulais ma démission officielle.
Elle l'a fait toute seule.
Je ne l'ai découvert que plus tard.
Ne t'auto-justifie pas avec moi.
Franchir la ligne avec une stagiaire n'est pas pareil que d'en mettre une en danger.
J'essaie d'arrêter ce qui va arriver.
Surveille mes classes jusqu'à ce que je découvre où la cellule mène.
Nimah, je te parle.
Désolée, tu disais quoi ?
Si la victime dit qu'elle n'est pas gay, comment ça pourrait être de la discrimination ?
C'est important de connaitre la vérité fondamentale d'une personne.
Il a attaqué un voisin converti au christianisme pour nuisance sonore.
Comment prouver que son vrai mobile était l'intolérance.
Probablement parce que le FBI savait que son frère avait travaillé pour un membre du Congrès.
Voici les statistiques du FBI sur les crimes haineux.
C'est une génie en psychologie.
Ça l'énerverait énormément si on faisait ça sans elle.
Qui est le FBI pour qualifier ce qu'est un crime haineux ?
Pourquoi devraient-ils choisir la morale de ce pays ?
Que Liam m'expulse est une preuve que le FBI est corrompu.
Regarde qui est de retour.
Si par "expliquer", tu veux dire mentir encore, je ne ferai pas ça.
Je vais découvrir ce que tu fabriques et comment c'est relié à la sénatrice.
Parce que maintenant, tu es un peu trop proche et un peu trop fou pour mon confort au Service Secret.
Dis-moi que tu as repéré une brèche dans le processus de décryptage.
Encore quelques heures.
Tu es prête à échanger les pilules de la sénatrice ?
Hannah me bloque.
Si tu ne peux pas atteindre Claire, tu peux la faire venir à toi ?
Terminé !
Ceux qui ont répondu correctement pourront passer à la prochaine étape... créant un faux profil contre quelqu'un de très important...
Identités, s'il vous plait.
Livraison d'un paquet.
Des nouvelles de Raina ?
Elle ne me répond pas.
Elle est en route avec Charlie.
Tu peux l'attendre ici avec moi si tu veux.
Je vais avoir besoin de toi pour ouvrir l'arrière.
On devrait parler de Caleb.
Caleb a volé ton argent et rencontré une femme qui lui a donné ceci.
Je pense qu'ils sont reliés, mais je ne sais pas comment.
Peut-être que si.
Où as-tu eu ça ?
Caleb l'avait.
Tu as fait quoi ?
J'ai fait ce que tu n'as pas pu faire.
Je lui ai dit la vérité.
Identités,maintenant.
On est verrouillé madame... plantage complet.
Il y a eu un incident au poste de garde.
Il faut que ma première équipe sache exactement ce à quoi elle va faire face.
Tu as envoyé Shelby ici.
C'est toi qui as créé cette situation au départ.
Je suis désolé.
C'est pourquoi tu vas le distraire pendant que je m'échappe.
Sois prudent, Caleb.
L'équipe de libération envahit le campus actuellement.
Peu importe qui ils sont, ils n'ont aucune chance.
Ce sont des terroristes.
Je ne tolère pas d'agression de quiconque mais on ne peut pas rejeter la raison pour laquelle ils le font .
Qui sait ce que le FBI a fait pour être le déclencheur ?
Tu vois, Perales, c'est pour ça que tu n'en fais pas partie.
Dit le professeur qui dort avec ses étudiants.
Petty fait une crise.
Ça te va bien.
Je sais que Charlie est impliqué.
J'ai raté les signes.
J'aurais dû en parler à ma mère, à toi, aux fédéraux, à n'importe qui.
La cellule que tu as infiltrée... ils ne m'ont pas vraiment kidnappée
Tout était mis en scène.
Mais ils ont poignardé ta mère.
Je ne savais pas qu'ils allaient faire ça.
Ils m'ont dit plus tard qu'ils n'avaient pas eu le choix pour que ça ait l'air crédible.
Ils ont dit qu'elle allait être sauve et elle l'était.
Plus ils parlaient de l'attaque, plus je savais que ce que je faisais n'était pas bien.
Mais quand j'ai commencé à les questionner, ils ont essayé de me tuer et je me suis enfui.
Ils ne se sont jamais préoccupés de moi.
Dieu merci, tu es correct.
Je ne vais pas bien.
Mes parents sont en vie.
Écoute, je sais.
Je suis tellement désolé.
Baisse-toi.
C'est l'équipe de libération.
L'équipe de libération d'otages s'est occupée des autres tireurs Les caméras ont confirmé que le passager à l'avant du van a fui après avoir tué les gardes du portail.
Arrivant de là-bas après moi, Tu as montré plus d'instinct durant un moment que la plupart des agents montrent durant toute leur vie.
Je te dois ma vie.
Et j'espère que tu as vu aujourd'hui la différence que quelqu'un comme toi peut faire.
On se voit en classe.
Où vas-tu ?
C'est mieux que tu ne le saches pas.
Peu importe ce qui arrive, toi et Charlie êtes ma famille.
Charlie a peut-être aidé à préparer l'attaque d'aujourd'hui.
J'aimerais saluer les gens courageux qui ont défendu notre campus aujourd'hui.
Ce qui inclut un des nôtres, agent Perales.
Rappelle-toi pourquoi tu es là, car l'horrible réalité existe, il y aura une autre fusillade, et vous serez tous capables de faire quelque chose.
Ça va ?
Je ne sais pas
Il n'y a pas de chapitre dans le manuel de deuil sur le fait d'apprendre que tes parents ont truqué leur mort pour 15 ans
Je dois répondre à quelques courriels avant d'être assaillie par des supporters.
Je l'attends maintenant.
Je te l'ai dit, elle veut savoir à tout prix où est son fils.
Caleb a disparu depuis des mois.
Maintenant la question est... Comment vas-tu remplacer les pilules dans son sac ?
Je vais espérer que la possibilité de parler à Caleb est plus importante que de garder la trace de son sac.
Elle est là.
Donne-moi la chambre
Sénatrice Haas
Où est mon fils, agent Parrish ?
Pourquoi je ne le laisserai pas vous le dire lui-même ?
Demandez-le-lui tout simplement.
Des boursiers et lui jouaient au poker tournant.
Un genoux nerveux, un tic du doigt
Handler n'a pas cillé... comme vous.
C'est vrai le monde ne sait pas où est mon fils mais vous non plus.
Il n'y a que moi qui le sais.
Si vous saviez que je mentais, pourquoi venir me voir ?
Et j'avais raison.
Prendre une vie n'est pas facile.
Tu avais raison.
Le FBI a ses problèmes, mais je n'ai pas besoin d'en être un.
On a parlé ce matin du fait de se voir s'il pouvait s'échapper de sa mission sous couverture.
Je suis sure qu'il veut seulement savoir si je vais bien.
C'est certain.
Je n'ai aucune idée de ce que je cherche.
Merci Raina.
Ta soeur t'attend dehors.
- Comment as-tu pu faire ça ?
Tu ne vas nulle part.
Qu'y a-t-il dans la bouteille, agent Parrish ?
Il y a toujours un terroriste dehors, Hannah, qui m'a obligé à m'impliquer dans une intrique semblant cibler la sénatrice.
Ils menacent de tuer tous mes amis. si je ne fais pas ce qu'ils demandent.
Ils ont déjà tué Natalie Vasquez.
Donnez-moi la bouteille.
Faites-le, et votre arme également.
Rentrez à la maison, ne quittez pas la ville, la prochaine fois que vous me verrez ce sera avec plusieurs agents pour mettre votre cul en prison.
Contente de te voir.
Content de te voir, aussi.
Je t'ai pas donné une chance de parler ou de m'entendre.
J'imagine qu'on doit les compter ?
On se dira tout ce qu'on doit se dire dans les dix prochaines minutes, ensuite on ne se reverra plus jamais.
De combien de façons différentes ai-je besoin pour te dire que je suis amoureux de toi ?
Je l'ai fait pour toi, pour nous.
Si on se remet ensemble, comment ça marche ensuite ?
Tu me perturbes aussi.
Des gens ont tiré sur moi avec des armes aujourd'hui, et... je ne pensais qu'à toi.
Je suis en stage, Ryan.
Je ne veux pas perdre ce que j'ai voulu à cause d'un certain garçon, peu importe qui est ce gars.
On a encore huit minutes.
Merci pour la bière.
Tu as travaillé pour mes parents en me mentant pendant 13 ans.
13 ans.
Prendre votre argent, le leur remettre en petites coupures.
Plus j'apprenais à te connaitre, plus je me sentais mal.
Tu m'as soutiré encore 5 millions ?
Elle m'a demandé de te donner l'argent.
Je voulais te regarder dans les yeux et te le dire en personne.
Deux ici, un là-bas.
Qu'est-ce que tu sais de ma croyance ?
Tout !
Je sais que le Coran ne t'apprend pas à haïr.
La haine c'est ce que ce pays ressent pour les vrais croyants comme moi.
Je prie pour que tu trouves la paix.
T'as raison.
Tuer Raina par vengeance ?
Le Front m'a appris à être plus intelligent que ça.
On voulait frapper un grand coup au FBI aujourd'hui, on a raté.
Te tuer sera assez.
Prends-le.
J'ai dit prends-le !
Prouve ta foi... ou meurs avec elle.
Ça ne compte plus désormais.
Les flics dehors... Ils vont m'arrêter.
Faites-moi un rapport.
Chéri, s'il te plaît.
Ils vont te tirer à vue pour coups de feu dans une prise d'otage.
Je ne peux pas y retourner !
Charlie, baisse-toi.
À terre !
Cible verrouillée.
À terre !
C'est bon pour Shelby ?
Pouvez-vous trouver quelque chose comme ça ?
Si je n'avais pas dit à Iris ce que j'ai fait, ça ne serait jamais arrivé
Peut-être qu'il était temps qu'elle l'apprenne.
Peut-être qu'il est temps que tu me dises qui est Mark Raymond.
Tu veux savoir quoi ?
Charlie est encore en chirurgie ?
Aujourd'hui j'ai prié... pour toi.
Le temps est fini.
Pourquoi je le ferais ?
Tu as fait exactement ce que j'avais demandé.
Tu te révèles plus utile que je ne l'avais imaginé.
Que faire pour arrêter cette malédiction ?
Crochet, je te retrouverai.
Je te retrouverai toujours.
Il grandit.
J'en suis sûr.
C'est ça, les Enfers ?
J'étais en chemin pour les Enfers.
N'y va pas.
Une fois que tu es là-bas, ce n'est pas facile d'en sortir.
Tu n'aurais pas pu.
Ça veut dire... que Crochet est là-bas ?
Alors aide-moi.
Où es-tu ?
Ailleurs.
Quelque part où je suis heureux.
Je suis seulement venu parce que je m'inquiète pour toi.
Je m'en doutais.
- Tu t'es évanouie.
Je vais bien.
Comment c'est possible ?
Comment les Enfers peuvent-ils ressembler à Storybrooke ?
Vos questions sont sans intérêt.
Tout ce qui compte, c'est que les gens, dans ces Enfers, sont morts et piégés car ils ont des affaires non réglées.
- Cruella.
Je suis d'accord.
Plus vite on partira d'ici, mieux ce sera.
Joyeux anniversaire, ma Reine.
Et si personne ne parle...
Alors dis-le-moi.
Je veux quelque chose en retour.
Je ne ferais pas ça si j'étais toi.
Vous avez de la chance que ce soit mon anniversaire et que je me sente bienveillante.
Est-ce vraiment la manière dont tu veux passer la journée ?
Elle lui a arraché le cœur pour que tu deviennes la reine sans merci qu'elle a toujours voulu.
Merci pour cette information.
Aucun signe de lui au parc ou à la mairie.
Et s'il n'avait pas d'affaires non réglées ?
Il est mort en Ténébreux, Mlle Swan.
Pour que les choses soient faites, laissez-moi faire à ma manière.
Toujours rien, maman ?
Pas encore.
Il est en paix, je te le promets.
C'est troublant.
Quand j'ai jeté un sort sur Storybrooke, c'était avec le Sort Noir.
Je déteste son teint pâle... son insupportable sincérité... Et sa chétive armée de mignons petits enfants.
Je crois que ce sont des nains.
Je veux juste que cet anniversaire se termine.
Miroir, Miroir, mon beau miroir, nous devons faire quelque chose pour ma fille.
Comment puis-je être utile ?
Si tu tiens à ma fille, tu feras ce que je demande.
Comme tu veux.
Cora, sais-tu quel jour on est ?
Laisse-moi deviner... elle le gâche en se tourmentant à propos de Blanche Neige.
Tu dois lui parler.
C'était une mauvaise idée.
Où crois-tu aller ?
Parler à Blanche-Neige.
Au revoir, Cora.
Je n'ai pas besoin de ton aide.
Oui.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
Je m'inquiéterai toujours pour toi.
Je veux que tu sois heureuse.
Alors aide-moi à trouver Crochet et à sortir d'ici.
C'est trop dangereux.
Tu dois partir... maintenant.
J'ai promis à mes amis que je les aiderai.
Ils te retiennent d'avancer.
Tu dois faire ce qui est le mieux pour toi.
C'est ce que je fais.
Non.
Et si tu ne le fais pas, je vais faire en sorte que tu le fasses.
Ce n'était pas facile, je me suis arrangée afin que tu aies un bateau pour rentrer.
Il part dans une heure.
Prends Henry, ton voleur, et partez avant qu'il ne soit trop tard.
Que j'aurais été suffisante.
Tu l'aurais été.
Ça m'a juste pris du temps pour le réaliser.
Qu'arriverait-il si je restais ?
Parfois une mère doit faire ce qu'il y a de mieux pour son enfant, même si c'est répréhensible.
"Tué" est un terme relatif ici bas.
Ces Enfers... la plupart des gens ne peuvent les quitter que de deux manières : pour un endroit meilleur, ou pour un pire.
Mais toi, ma fille chérie, tu as une autre option.
Quelqu'un souffrira.
Qui ?
Je partirai qu'une journée.
Juste assez longtemps pour récupérer Crochet.
Je reviens toujours.
Tu cherches quelque chose ?
Peter Pan.
Ce n'était sûrement pas toi que je cherchais.
N'es-tu pas content de voir ton cher vieux père ?
Fais attention avec tes menaces.
Il est peut-être temps de laisser le passé derrière nous.
C'est ce que tu cherches, non ?
Comme c'est généreux.
Combien y a-t-il de pièges ?
Pas de pièges.
Ça n'arrivera jamais.
Je t'ai envoyé ici pour une raison.
Je regrette le monde surtout les goûts, les odeurs.
Pas à moins que j'échange de place avec un vivant.
Et ces personnes avec qui tu es venu... ne sont pas tes amis.
Et ils sont vivants... pour l'instant.
Un geste de bonne volonté... d'un père à son fils.
Elle va réellement faire ça ?
Elle va jeter ton père, son mari, dans les flammes ?
Bien sûr qu'elle le fera.
Elle pense me donner ma meilleure chance.
Je ne peux pas laisser mon père souffrir à cause de moi.
Je n'ai pu vivre avec ça qu'en l'imaginant dans un endroit meilleur, mais... il n'y est pas.
Absolument pas.
On ne part pas avant d'avoir trouvé Crochet ensemble.
C'est dangereux par ici.
C'est pourquoi on ne va pas te laisser seule.
Le moyen de trouver notre défunt pirate.
La bière de Seonaidh, des terres de Dunbroch.
Versez-en sur la tombe de Crochet, et on pourra lui demander où il est au lieu de continuer à chercher.
Tu dis que Crochet a une tombe ici dans les Enfers ?
Tout le monde ici a une tombe.
Vous trouverez le cimetière là où il est habituellement.
Pas question.
Tu viens avec nous.
Vous pouvez faire cette partie tout seuls.
Il y a un bateau qui part bientôt.
S'il y a une chance pour que ça marche, on doit la prendre.
J'ai eu votre message.
Je suis ici parce que je m'inquiète pour ma fille.
Si cette guerre continue, ça va détruire tout le royaume, mais plus important encore, son âme.
Grâce à toi, Henry chéri.
Tu as joué avec une magie que tu ne comprends pas.
Et je ne gâche jamais les bonnes occasions.
Maintenant... oublie que tout ça est arrivé et va profiter de tes dernières heures.
Tu vas bien ?
J'espère juste que lui oui.
Ça ne tient pas.
Parle-nous.
Parle-moi.
Vraiment ?
Tu n'as pas vu ça ?
Si elle peut arranger un moyen de sortie, on le peut aussi... après avoir trouvé Crochet.
On ne t'abandonne pas.
Que tu sois amusant, Jester.
Tu lui as fait quelque chose ?
J'ai perdu sa trace, il y a une heure quand je lui ai demandé d'emballer... ça.
Joyeux anniversaire, ma chérie.
Je ne veux rien de toi.
Tu vas vouloir ça.
J'ai fait ce que personne d'autre n'a fait, Regina.
Tu ne me crois pas.
Laisse-moi te montrer.
Comment peux-tu dire ça ?
Elle serait morte maintenant, et tout ça serait fini.
Ne veux-tu pas que je sois heureuse ?
Bien sûr que si, mais pas comme ça.
Si tu écrases son coeur, tu pourrais être mauvaise pour toujours, Regina.
Tu seras comme elle... ta mère.
C'est ce qu'elle veut.
Tu m'as trahie, Papa.
La boîte est aussi vide que ta recherche.
Ça va ?
Je t'aime, peu importe quoi.
C'est ce que font les pères.
Je ne suis pas sûre qu'ils le fassent tous.
Je pense que tu es très spécial.
Je ne comprends pas comment tu peux être si bon.
Je ne sais même pas lequel me garde dans cet endroit.
Bien, cela n'importe pas.
Non, Regina.
C'est ce que je suis venu te dire.
Tu as du travail à faire... aider Blanche Neige, tes amis.
Tu as finalement mis ta vengeance de côté pour être un héros.
Je ne vais pas me tenir sur ton chemin.
Mais Mère va t'emmener dans un pire endroit.
Je ne peux pas te causer du mal encore une fois.
C'est la meilleure chose que quelqu'un puisse faire.
Laisse ton vieux père te voir faire la bonne chose.
Et alors, je ne serai vraiment pas mort en vain.
Où ton père s'est enfui ?
Je lui dois toujours un merci pour avoir ruiné ta surprise d'anniversaire.
Je me suis déjà occupée de lui.
Parce que ça ne m'a pris qu'un jour.
Et ça ne t'a pris qu'une heure pour le perdre.
Quand j'obtiendrai ma vengeance, ça sera ma victoire.
Tu ne seras pas là pour me la voler.
Il y a quelqu'un qui serait heureux de me prêter main forte.
Re bonjour, Cora.
C'est fait.
Mieux vaut être seule qu'avec toi.
Tu penses être mieux toute seule ?
Tu devrais être sur ce bateau.
Je ne peux pas tourner le dos à ceux que j'aime.
Ça semble être le bon choix, mais la vie ne fonctionne pas de cette façon.
Ce n'est pas possible.
Henry, recule.
Je suis tellement désolée.
Que se passe-t-il ?
Chaque âme dans cette ville a des affaires non réglées.
Et il y a des chances que, pour beaucoup d'entre eux, nous soyons ces affaires.
Ce que tu veux n'a pas d'importance.
Notre accord était de trouver ton pirate et de sortir d'ici.
Tu te réfères à l'oiseau mythologique ou de la voiture musclée ?
La musique ?
Oui.
Mais je n'ai jamais vraiment apprécié le violon.
As-tu entendu le petit tic là-haut ?
C'était le bruit de ton incompétence.
Pourquoi voulez-vous que ma fille parte ?
Vous voyez, chaque tic d'horloge signifie qu'une âme a quitté mon domaine.
Ai-je l'air d'aimer perdre quelque chose ?
Oui, parce que tu pensais que tu pourrais lui faire faire ce que je voulais, ce que tu ne pouvais pas.
Je suis surpris que tu tiennes autant à Regina... surtout après ce que tu as fait à ton autre fille.
Comment savez-vous pour Zelena ?
Je suis au courant de tout.
Et aussi, pourquoi tu l'as abandonnée.
Tout ça pour te sortir de ta vie de paysanne misérable.
C'est ce qu'ils font aux moulins, n'est-ce pas ?
Tu as quelque chose à penser pour l'éternité.
Au revoir.
- D'argent... Tu es revenue vers moi parce que tu as besoin d'argent.
Je t'aime Bethany.
Mais j'ai dû fuir et si tu étais intelligente, tu ferais pareil.
Merci d'être venue.
Quel est cet endroit ?
La femme du dessus est une productrice de musique à la retraite.
Difficile d'avoir des entrées.
La musique était importante pour moi, c'est devenu important pour toi.
Tu as dit que tu voulais que je m'ouvre plus, que je te parle de notre passé.
Quoi ?
Alors je dois rencontrer les autres.
Si on fait partie de cette organisation, alors on est nombreux.
C'est pour toi.
Qu'est-ce que ça va faire ?
Copier des fichiers dont on a besoin.
Je suis pas sûre.
Je te promets qu'on en reviendra là.
Je devrais y aller.
Uno Attack ?
Ça a l'air intense.
Ça doit te tuer de ne pas être le meilleur.
Ne t'en fais pas.
Je vais détrôner ce gosse ce soir.
Je remplace mon père.
Comment va-t-il ?
Pas bien, vraiment.
Il se bat, pourtant.
Il l'a toujours été.
Ça ressemble un peu à une personne que je connais.
Tu es la bienvenue ce soir.
Une jeune patiente est arrivée ce matin.
Elle a été retrouvée errant dans Chelsea, couverte de sang.
Il n'y aucun rapport de personne disparue pour l'instant.
Elle n'a aucun souci médical, mais elle ne parle pas.
Comment tu t'appelles ?
Tu sais où se trouve ta famille ?
La gravité de ses blessures ?
Elle a quelques coupures profondes, causées par du métal ou du verre.
On l'a vaccinée contre le tétanos, en prévention.
Le schéma correspond parfaitement à un tatouage de Jane.
C'est le blason de la famille Ahmadi en Syrie.
Les Ahmadi dirigent une organisation terroriste très secrète et très organisée.
Ils sont responsables d'attaques en Syrie, au Yémen et en Egypte.
Numéro 5 des criminels les plus recherchés.
Un raid a été mené sur une de leurs résidences.
Comment une petite fille a pu voir le blason de cette famille ?
Elle a dû avoir des interactions avec les Ahmadi ou au moins être exposée à ce symbole.
Et le carnet ?
Ses dessins sont extraordinairement détaillés.
Si elle y a représenté le blason, peut être qu'il y a d'autres informations importantes dessus.
J'ai expliqué à Patterson tout à l'heure que la fille souffre d'une forme sévère d'autisme.
Donc lui enlever le seul objet familier qu'elle a serait nuisible en ce moment.
J'obtiendrai le carnet, mais ce sera en ses termes.
On doit trouver d'où elle vient, et surtout, comment elle est connectée aux Ahmadi.
Cette fille pourrait être la clef pour arrêter une attaque terroriste imminente sur le sol américain.
Est-ce que tu peux me dire si tu as des frères et sœurs ?
Et tes parents ?
Voici Russell Franklin, Secrétaire d'Etat Assistant aux affaires du Proche-Orient.
Ils confirment que cette enfant est la fille de Tarek Ahmadi.
Si c'est le cas, son nom est Maya.
Ahmadi n'a qu'une seule fille de son âge.
- Où est sa mère ?
Juste la grand mère maternelle qu'on essaie de localiser en Syrie.
Nermin et Maya ont dû se glisser par la frontière en même temps.
Ils ne prendraient pas ce risque si une attaque n'était pas imminente.
On doit savoir où Maya se situait avant d'être retrouvée.
Ça pourrait être leur cachette.
Trouver cet endroit pourrait être le seul moyen d'arrêter cette attaque.
Doc, vous connaissez un moyen de l'atteindre ?
Je n'ai pas eu beaucoup de chance avec les approches conventionnelles.
Certains d'entre eux ressemblent aux dessins que tu as faits.
Je ne savais pas où j'étais ni comment j'étais arrivée.
Tout ce que je voulais c'était rentrer chez moi.
Je voudrais que tu saches que tu peux nous faire confiance.
Voici mon carnet de croquis.
Je dessine quand j'ai peur et quand je suis heureuse aussi.
Ça m'aide à réfléchir.
Je te promets que tu es en sécurité maintenant.
Je ne laisserai rien t'arriver.
Mais on a besoin de regarder ton carnet de croquis.
Est-ce qu'on peut l'emprunter ?
Juste un moment.
Merci.
Mon équipe a analysé les dessins de Maya.
Elle a visiblement une mémoire photographique.
Qu'est-ce que tu as trouvé ?
On pense que ses images contiennent des indices sur son parcours.
On a essayé d'identifier des marques ou des messages cachés.
Les portraits dans le carnet sont tellement détaillés qu'on a pu lancer une reconnaissance faciale.
Il a écrit un article dans "Vanity Fair" l'an dernier sur Cabrera, le dirigeant du cartel vénézuélien Costeno.
Je me rappelle, il a été interrogé après avoir eu plusieurs rendez-vous avec Cabrera sur le sol américain.
Quelques anecdotes, c'est un ancien boxeur amateur et il s'est auto-proclamé drogué à l'adrénaline.
Si Maya a représenté son visage, elle a dû le rencontrer.
Il aurait pu aider la petite fille et les autres Ahmadi à venir aux US également.
Ramenez-le ici.
Je suis vraiment désolé, mais je ne peux pas parler de la famille Ahmadi sans compromettre mes sources.
Et du fatteh succulent.
Juste pour être clair, Vous passerez le reste de votre vie en prison si on apprend que vous gardez des informations qui pourraient empêcher une attaque terroriste.
On a une petite fille en détention.
Vous avez une idée de qui il s'agit ?
Il y a une grande communauté Thai à Hell's Kitchen.
C'est entre la 47ème et la 9ème.
Ça pourrait être n'importe lequel de ces bâtiments.
Commençons par demander dans le coin.
Du verre cassé... provenant de cette fenêtre.
Et le fil barbelé là haut.
Maya avait des coupures partout sur ses bras et ses jambes.
Ça pourrait être la planque des Ahmadi.
Par ici !
Elle correspond à la photo de surveillance qu'a le Département d'Etat.
J'espère juste que Maya n'a rien vu avant de s'échapper.
J'ai parlé au propriétaire.
Nermin et Maya sont arrivées hier.
Je viens de parler au légiste. Elle a succombé lentement à l'hémorragie.
Nermin devait avoir des informations sur le plan d'attaque des Ahmadi.
Si Nermin connaissait le plan, peut-être que Maya aussi.
Comment connaissiez-vous Nermin Ahmadi ?
Ça va devenir un peu répétitif, mais je vais vous le répéter.
Je ne peux pas révéler mes sources.
Donc à nouveau, comment connaissiez- vous Nermin et pourquoi était-elle ici ?
Est-ce que vous l'avez aidée à rentrer dans le pays ?
On pense que les Ahmadi sont ici pour planifier une attaque.
Il y a une petite fille assise dans une salle toute seule, qui n'a aucune idée que sa mère vient d'être torturée à mort.
Ça ne concerne pas un nouvel article.
Ça concerne une enfant innocente.
Maya n'a plus personne.
Si vous voulez faire les choses correctement, commencez à parler tout de suite.
J'ai rencontré Nermin en Syrie il y a 6 mois.
Elle avait été bannie de la famille à cause de la maladie de Maya.
Quand est-ce qu'elle est arrivée ?
Est-ce que vous savez quelque chose sur les attaques sur le sol américain ?
S'ils l'ont tuée parce qu'elle vous parlait, vous vous rendez compte que vous êtes la prochaine cible ?
Ils veulent savoir tout ce qu'elle vous a dit.
Attirons-les.
Les empreintes trouvées dans l'appartement de Nermin correspondent à un des Ahmani que vous avez arrêté.
Vous avez le tueur de Nermin.
On la fera venir ici dès que possible.
Maya pourrait encore être en danger.
Si les Ahmadi pensent qu'elle a aidé à arrêter une attaque, quelqu'un finira par essayer de l'avoir.
S'il l'ont retrouvée une fois, ils pourront le refaire.
Dans un environnement serein et amical, elle pourrait s'ouvrir.
L'envoyer dans une planque sera vraiment troublant pour elle.
Maya n'est pas qu'une petite fille.
Elle est aussi la fille d'un des terroristes les plus dangereux du monde.
Le Dr Borden fait des progrès avec elle.
J'irai.
Elle aura une protection complète du FBI.
Cette fille pourrait détenir la clef pour stopper un des groupes terroristes les plus dangereux si elle se trouve avec des personnes en qui elle a confiance.
Jusque là elle est sous votre garde.
Je ne suis pas venu ici depuis que je suis enfant.
Mon père nous emmenait camper à la frontière de la Pennsylvanie.
Mon père nous a acheté ces bottes de pluie pas chères.
Les tiennes : roses, violettes, avec des fleurs de partout.
Tu aimais tellement ces trucs, que tu ne voulais pas les enlever même au lit.
Je sais qu'il avait ses défauts mais on dirait que ton père a essayé de bien faire avant que tout ça arrive.
Il était mon héros.
Je voulais être comme lui.
Avoir un grand jardin.
Avec ce qu'on fait ?
Je ne pense pas que je pourrais être le genre de père que j'aimerais.
Je pense que tu ferais un super père.
Pour ce que ça vaut.
Merci.
Je suis plutôt du genre One Direction.
Ce cette entrée englobe la salle de bain et les deux chambres du fond.
Et le chauffage devrait démarrer sous peu, alors installez-vous confortablement.
Est-ce que la cheminée fonctionne ?
Je suppose que l'aventure commence.
Désolé pour le chantier.
Ça n'en finit jamais.
Je répare la plomberie et c'est le chauffage qui lâche.
Je répare le toit et le four casse.
Au départ c'était comme une version réelle de la Piste de l'Oregon avec un peu moins de diarrhée.
Tasha, tu as une seconde ?
Qu'est-ce qu'il y a ?
Je ne voulais pas fouiner, mais j'ai vu que tu as regardé les fichiers de Carter.
Qu'est-ce que tu traficotes ?
Je ne traficotes rien.
Il faut que tu abandonnes.
De quoi tu parles ?
Crois-moi, tu n'en tireras rien de bon.
Tu as enquêté sur Carter aussi, n'est-ce pas ?
"C'est compliqué"
Vous voilà.
Allez, Maya.
C'est impossible.
Maya, est-ce que tu aimes les bananes.
C'est clairement un non.
Si on considère qu'on a évoqué tous les groupes d'aliments connus de l'homme... sauf le plus important.
Le chocolat.
C'est logique.
Le chocolat est aimé de tous.
On devrait peut-être essayer de cuisiner de la nourriture du Moyen-Orient.
Tu sais, des trucs dont elle a plus l'habitude.
Environ une demi heure par la route.
Allons-y.
Dites à Rasha que sa petite fille va bien.
Elle dit, "Merci mon Dieu."
Qu'en est-il de sa fille ?
Malheureusement sa fille a été tuée.
On est vraiment désolé de lui donner de mauvaises nouvelles.
Elle dit qu'elle a été tuée à cause de ses dessins.
Je pense qu'il y a eu mésentente.
Est-ce que vous pouvez lui expliquer que Nermin a été tuée mais que Maya est en sécurité ?
Elle dit qu'elle comprend, mais qu'elle a été tuée à cause de ses dessins.
Ses dessins... peuvent permettre d'identifier tous les Ahmadi.
Ça veut dire qu'on peut enfin mettre des visages sur les noms et les arrêter.
Maya est toujours une cible.
Comment va Allie ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Elle se faisait des idées.
On continue tous les deux à retourner à nos vieilles habitudes.
Vous avez un appel entrant
Maya est la cible.
Mayfair veut qu'on la transfère dans une planque tout de suite.
On la ramène.
On a essayé d'appeler le chalet de Borden, mais la ligne est morte et aucun de leur téléphone n'a de réseau.
On fait demi tour là-bas immédiatement.
Elle a l'air heureuse.
Je ne pense pas qu'on gagnera le trophée des meilleurs parents.
Dans ce cas tentons le tout pour le tout.
Est-ce que le documentaire sur le concert des One Direction compte ?
Coupé.
Le boîtier de raccordement principal est à 1.5 km le long de la route.
- Non je n'ai rien qu'on pourrait utiliser comme une arme.
J'ai mon arme de secours et un chargeur de secours, et tout ça semble prometteur.
Éloignons Maya de la pièce principale.
J'ai besoin que tu restes ici quelques minutes.
Maya, tu t'en sors très bien.
Il faut qu'on s'en aille.
Il faut qu'on sorte par l'arrière tout de suite !
Merde !
C'est une distraction.
Couvre-moi.
Tout va bien.
Il faut qu'on t'éloigne de la maison.
Allez.
Est-ce que ça va ?
Elle va bien, pour l'instant.
Si vous l'écartez de tous les gens qu'elle connaît elle va se renfermer.
Au moins laissez-moi venir avec vous.
Maya dessine uniquement des choses qu'elle a déjà vues.
Vous ne l'avez jamais croisée quand on la gardait au FBI, c'est qu'elle vous a déjà vu ailleurs
Répondez-moi.
Ce n'est pas ce que vous pensez.
Tout semble désigner Franklin.
Franklin avait formé sa propre équipe pour garder son secret en capturant Maya.
Je travaille déjà avec la CIA pour répandre de fausses informations.
Désolée d'avoir démoli le chalet.
Pas de soucis.
J'ai une bonne excuse pour repartir sur de bonnes bases.
Je suis plutôt doué en peinture... Lorsque tu auras des murs, évidemment.
Oui, à quelle heure ?
On sait tous les deux que quelque chose ne tourne pas rond avec la disparition de Carter, et je pense que Mayfair sait quelque chose qu'elle ne nous dit pas.
Pourquoi tu penses ça ?
Trop de coïncidences. Des connexions bizarres entre elle et des trucs qui se sont produits.
Mayfair est quelqu'un qui protège toujours nos arrières.
Je ne sais pas de qui tu tires tes informations.
Si tu refuses de coopérer, ils tueront l'agent Weller.
Je te cherchais aussi.
J'espérais que je puisse le mettre une raclée au jeu ce soir.
Je te rejoins dans le hall ?
Joli collier, au fait.
Je vais en chercher.
Bethany, je sais ce que tu es en train de faire.
Peut-être que se retrouver dans ma chambre n'était pas la meilleure option.
C'est certain tu vas gagner à nouveau.
C'est pas juste.
Au revoir.
Arrêtez d'enquêter sur la disparition de Tom Carter ou vous serez la suivante.
Précédemment...
J'ai besoin de ça.
C'est tout ce que j'ai.
Vaughn, le PDG, croit qu'il marche sur l'eau, qu'il peut charmer tout le monde.
J'essaie de tirer ça à mon avantage.
Un de mes potes de lycée dealait.
La dernière chose qu'il a vue était le château d'eau de Jensen.
Donc on a deux corps remplis d'Utopium contaminé sous terre.
On commence à creuser.
C'est une aiguille dans une botte de foin.
Si le rat guéri reprend sa forme zombie, il est plus que probable que les humains feront de même.
Je viens d'avoir ton message.
Je suis venue aussi vite que possible.
- Dehors, je réfléchissais.
Il n'a pas voulu me le dire.
J'ai pensé que vous devriez l'apprendre en même temps.
Maman et toi allez divorcer ?
Hier soir, notre rat guéri, New Hope, est redevenue zombie.
Ce qui signifie que le remède n'est que temporaire.
C'est temporaire pour les rats.
Pour les humains aussi, j'en ai bien peur.
Il semblerait qu'une partie du virus soit sous-jacente dans New Hope, et qu'elle se soit réactivée.
Il n'y a aucune raison de croire que ce sera différent pour toi.
Combien de temps me reste-t-il ?
Un jour, six mois, un an.
J'en saurai plus après les tests.
Du "sexe zombie" à température ambiante ?
Dans l'estomac d'un dealer mort avec une prothèse de jambe.
La bonne nouvelle : on a réussi à réduire l'emplacement de sa tombe sans inscription à un champ de 40 hectares.
Faut vraiment que tu travailles ta façon d'annoncer les "bonnes nouvelles".
Il me reste combien de temps ?
Quand on croit en être sorti, on y retourne aussitôt.
Ce n'est pas le genre de visite du Père Noël que j'avais en tête.
Couleur de barbe, blanche comme neige.
David Biel, un résident du refuge de la mission Yesler.
Dernièrement, il a collecté des fonds dans un café, habillé comme ça, sonnant une cloche.
Un père Noël mort, la veille de Noël ?
Mon entraineur du lycée pensait que creuser des trous et les reboucher forgeait le caractère.
Il serait tellement fier.
Ajoute-le à la pile "Non Utopium".
À ce rythme, on aura fouillé tout le champ à Pâques.
Reposez-vous, gentilshommes.
J'ai apporté le canard laqué traditionnel.
J'aime la générosité que te donne ce cerveau de Père Noël.
Ne pas avoir à regarder ça.
J'apporte de très grandes nouvelles et de l'argent !
Joyeux Noël !
Finissez les livraisons des petits garçons et petites filles sages.
Une autre prostituée zombie ne va pas apparaitre sous le sapin.
Tu vois ça ?
Regardez qui revient de son congé sabbatique.
Purée, la nuit dernière a failli m'achever.
Et encore une canette de bière.
C'est à ça qu'elle ressemble lorsqu'elle a une vision ?
Je dois parler à Clive.
Un témoin vous a vu hors du refuge avec beaucoup d'argent.
Où l'avez-vous obtenu ?
J'ai vendu des objets high-tech à mon courtier.
Ça pourrait aider.
Je viens d'apprendre qu'un témoin vous a vu dans un bar de l'autre côté de la rue, quelques minutes avant le meurtre.
Tu sais, c'est assez difficile d'être un zombie riche.
Il faut payer les taxes, manger des cerveaux.
Et maintenant, un dingue se ballade descendant les notres comme des canards à un stand de tir.
Que s'est-il passé ?
Une bagarre avec un Doberman ?
L'un des gardes du corps d'un client l'a attaqué par erreur.
Il pense qu'il l'a peut-être griffé.
On en entendra parler si tous les zombies de l'enfer se déchainent.
Tu connais les règles, Hayley.
On dirait que tu vas devoir prendre une décision, Burdick.
Il semblerait que toi aussi.
Il y a un mot pour dire à la fois cool et horrible ?
Au 16ème siècle, le mot était hideux.
Ce n'est pas censé être un documentaire sur la biologie zombie.
Alors mission accomplie.
Il est question d'amour et d'amitié, et du pire examen que des ados puissent passer, la survie.
Et c'est la fontaine où Burdick a appris que son frère adoptif était son vrai frère.
Et c'est ici que Burdick est mort.
Le nom de la victime était Jordan Mason Marsh.
Tu devrais leur demander de te montrer les images du tournage.
C'était le plan.
Tu connais vraiment cette série ?
Que dirais-tu d'aller attraper quelques méchants ?
Ne te laisse pas emporter.
C'est tellement tragique.
Connaissez-vous quelqu'un qui aurait voulu tuer Jordan ?
Un de plus.
Il l'a dit. Yeah !
Tu progresses avec la liste.
Dites-lui que je descends le voir dès que possible.
Nous avons un labo à Tacoma.
Au tapis de course !
On peux parier que je serai viré pour ça, pas l'empoté.
J'aime les surnoms que l'équipe donne aux acteurs.
Je ne saisis pas, comment peut-on prendre une vraie arme sans s'en rendre compte ?
C'est un Smith et Wesson dans votre holster ?
Sauf qu'il ne tire qu'à blanc.
Où se trouve l'empoté ?
Réfléchi, technique.
Il a tiré le jeu de tous vers le haut.
Les initiales de Jordan ?
Je me souviens la scène tournée ici, après que votre rencard de promo vous ai trompé, quand Jordan vous a aidé à surmonter ça.
Et il a jeté de l'acide au visage du prof de chimie zombie.
Ce mec m'a sauvé la vie.
J'ai pas pu sauver la sienne.
J'ai pas pu sauver la sienne.
Vous aviez quelques scènes avec l'arme factice.
Une idée de où vous auriez pu le laisser trainer ?
Je l'ai pas laissé trainer.
Ne quitte jamais ton arme des yeux.
C'est la règle numéro 1.
Donc, vous avez tiré sur Jordan avec l'arme qu'on vous a confiée ?
Je l'affirme.
Je dois rebondir.
Mais servez-vous.
Tout ?
On dirait toutes les friandises de la Terre.
Et si l'accessoiriste lui avait donné une vraie arme avec une balle dans le chargeur ?
Théorie intéressante.
Ou bien Wyatt a échangé les deux armes parce qu'il voulait tuer Jordan.
Peut-être.
Sais-tu que les donuts du commissariat datent tous de la veille ?
C'est comme ça que les forces de l'ordre sont considérées.
Si Wyatt a tout élaboré, pourquoi nous dire qu'il n'a pas quitté l'arme ?
S'il avait laissé l'arme, il aurait un meilleur alibi.
Ce sont des lasagnes ?
J'ai du mal à imaginer Wyatt faire ça.
Tu a vu son visage ?
Il était dévasté.
Il semble dévasté.
Je pense apercevoir un mobile.
"Qui survivra ?"
Saison 1, Wyatt en tête d'affiche.
Saison 2, Jordan l'a rejoint.
Saison 3, Jordan est au centre.
Couvre-le.
C'est un "Prince Albert".
Comment passer l'aéroport avec ça ?
Vous ne semblez pas dégoutés.
En plus, on s'y attendait.
Que Jordan soit percé...
C'est bien visible sur sa sex-tape.
En vedette avec Starlee Decker de Zombie High.
Elle joue Hayley, convoitée par Burdick et Cody.
Entre elle et Jordan, c'était aussi IRL.
Mais assez pour voir les parties génitales de Jordan.
Mais ne jamais oublier quoi ?
C'est comme un atelier de mauvais acteurs.
Tu obtiens ça quand une série est orientée jeunesse, avec des ados qui courent en criant, dans une école où on trouve des choses en bois et mal construites ailleurs qu'en classe de travaux manuels.
Celle-ci devrait se souvenir de la vérité émotionnelle du personnage.
C'est la base du jeu d'acteur.
Rechercher la vérité.
Dis-m'en plus sur cette vérité et comment la trouver.
Comme la fois où j'ai vu un ours en faisant du camping.
Ou les fois où tu as vu de vrais zombies.
L'important est que les mots ne font pas l'acteur.
C'est ce qui anime les mots.
Tu te souviens comment c'est de manger une pomme ?
Il y en a une là, qui mûrit sur l'arbre.
Je la gardais pour moi.
La peau est si lisse et douce.
Fascinant.
J'aimerais avoir du pop-corn.
Attends. J'en ai.
Je pense qu'on a un problème majeur.
Un problème majeur avec Major ou un problème mineur avec Major ?
J'ai vu votre manège à la salle de gym.
S'il te plaît.
Tu ne peux pas te jouer d'un joueur.
Tu es trop vaniteux pour le voir.
Il t'a aveuglé avec ce bracelet et la promesse d'un cul en acier.
Eh bien, promesse tenue.
Tu sais ce que Maman disait de toi ?
"Tu aurais dû prendre le nom de cet homme" ?
Vaughn Du Clark, homme le plus intelligent du monde si tu ne flattes pas son égo.
Si tu le fais, il est comme les autres.
Désolé, le joueur.
Le lait d'amandes semble périmé.
Prends-moi un jus chou-gingembre.
On espérait trouver Starlee.
La pauvre n'était pas en état de jouer une ado dévastée.
Je l'ai libérée jusqu'à 15 h.
Je serais ravie de vous avoir un entretien demain.
Merci.
On est juste là pour enquêter sur le meurtre de Jordan.
Oh, désolé.
Wyatt nous a dit qu'il ne quittait jamais son arme des yeux.
Est-ce vrai ?
Hilarant.
Ce gars perd son arme tout le temps.
Elle atterrissait dans les vans, les toilettes, les couverts...
Contrairement à feu notre propre Marlon Bran-con.
Jordan nous ignorait complètement.
Tu sais ce qui serait marrant ?
Une star zombie dans une série de zombies.
Il s'en foutait de nous faire tous virer.
Comment ça ?
Ne prenez pas de flan.
Ça va pas ?
Pourquoi tu es si nerveux ?
Les zombies me font flipper.
Son tatouage m'intéresse plus.
C'est un hommage à Jenny Hulce, une assistante de direction.
Jordan voulait retirer son tatouage.
Il dit : "C'est logique."
Il paraît que Jordan était intense.
"Il ne répondait que si on l'appelait par son nom de personnage, Burdick.
"Il a refusé de se doucher quand les zombies "ont coupé l'eau à l'école.
"Il a demandé 30 prises pour chaque scène.
"C'était pas seulement intense, c'était fou."
Il nous faisait travailler si tard le vendredi qu'on l'a renommé "vendramedi".
Kell dit : "Jenny Hulce serait vivante, "si Jordan n'avait pas forcé la production à tourner si tard."
Cette scène, la 34, met en scène Cody surmontant ses peurs.
Je suis né avec un de ces esprits...
Comment tu dis déjà ?
- Photographique ?
Tu seras Hayley.
Même avec tous les changements, la scène est à propos de Cody qui trouve le courage...
Faisons le.
"Cody arrive chez Hayley, qui pleure."
Je sais cela.
Plusieurs d'entre nous ont encore besoin de toi.
Que suis-je censé faire, Hayley ?
Agir comme si les zombies n'existaient pas ?
Qui veut m'aider avec le bal de promo ?
N'agis pas comme si tout allait bien !
N'agis pas comme si nous n'étions au milieu d'une apocalypse zombie.
N'agis pas comme si la vie comme on la connaît sera toujours la même.
Agis juste comme si tu savais quoi faire.
Faisons-le.
- Choix intéressant.
- Ça semblait sincère.
À tout à l'heure.
On dirait que l'on sait qui sera au premier plan et au centre sur le poster de la saison quatre.
Merci mais je suis heureux avec mon travail actuel.
Il ne s'agissait que de trouver ma motivation.
Ils ont posté les nouvelles quotidiennes ?
Je veux voir comment Starlee a joué ma scène avec Wyatt.
- Elle aide Cody à surmonter...
Je pensais que tu détestais la série.
J'ai autre chose pour ton anniversaire, Daniel.
Tu peux lire sur les lèvres, pas vrai ?
C'est ça !
Mince, Jordan !
Lequel de vous enfoirés m'a fait cette blague de merde ?
Elles ne sont pas drôles.
Jordan n'était pas très populaire dans la série, n'est-ce pas ?
Je demande si il allume tout le temps ces caméras.
Je vais exposer Max Rager.
Je vais donner toutes nos recherches à la presse.
Pourquoi me dire ça ?
Au sujet de l'existence des zombies.
Peut-être que les caméras de Jordan ont eu le mystérieux défécateur.
C'est pour ça que je suis devenu inspecteur.
Pourquoi Starlee est dans le trailer de Jordan ?
Et qu'est ce qu'elle fait sur son ordinateur ?
Mettre à jour son software ?
Il a peut-être fait une autre sextape de nous qu'il n'a jamais détruite.
Il ferait ça sans t'en parler ?
Parce que je le dirai au monde !
Je ne pense pas que tu le feras.
Qu'est-ce que tu as vu ?
Il semblerait que Jordan ait publié la première sex tape, pas un cambrioleur.
Starlee était en colère.
Le labo peut inspecter le disque dur.
Ça m'étonnerait qu'ils trouvent des images de la caméra de sécurité.
Bonnie a menti.
Le scénariste avait décidé qu'il ferait une croix sur le film.
Elle ne voulait pas faire face aux dégâts, si l'équipe l'apprenait.
Après qu'on ait commencé à coucher ensemble.
Wyatt a commencé à angoisser à cause des interférences que ce film pourrait causer avec son job ici la saison prochaine.
Je pensais que vous deviez savoir.
Si j'ai bien compris, il va y avoir un autre film Power Rangers ?
Le truc c'est que je ne crois pas que Wyatt soit coupable.
Attends de voir ce que les gars du labo d'informatique ont trouvé sur le disque dur de Jordan.
On a raté le bon truc.
Chanceux.
Je peux à peine garder mon sérieux en travaillant avec lui.
"Je sens les zombies.
Quelle horrible personne !
Et si ça devenait public, ça détruirait sa carrière.
Sympa le robot.
C'est un cadeau d'un associé chinois.
Désolé, il n'y a rien dedans pouvant aider à chasser et tuer des zombies.
Le Dr Lockett m'a donné ça.
Le Dr Lockett n'aurait vraiment pas dû te raconter tout ça.
Bienvenue à Tacoma.
- Me feriez-vous l'honneur ?
Nous obtenons nos cerveaux à partir d'un centre d'essais médicaux.
Pas exactement le matériel le plus frais, mais là encore, nos patrons ne sont pas des gastronomes.
As-tu déjà vu un zombie, Major ?
J'en vois tout le temps.
C'est pourquoi on a toutes ces portes sécurisées.
Je pense que c'est l'interrupteur.
Ouvre cette fichue porte !
Tu l'as fait, mon garçon.
Coiffure, Maquillage, Costume.
Cependant, parfait pour L.A.
Mais qu'est-ce que ?
- Parle moi.
- La voiture de Jordan.
Quelqu'un l'a rempli de terre, et a déposé Une pierre tombale au nom de Jenny Hulce.
Le membre de l'équipe qui s'est endormi au volant en rentrant à la maison après que Jordan ait gardé l'équipe pour tourner toute la nuit ?
Et la seule autre personne qu'on connait qui est morte.
Alors, qui s'en souciait assez pour tuer Jordan ?
Hormis toutes les personnes ayant un tatouage "Nerver Forget" ?
Je ne blâme pas Jordan Mason Marsh pour la mort de ma femme, Si c'est ce que tu demandais.
Je lui ai dit de démissionner.
Elle se plaignait toujours mais refusait de laisser tomber son travail.
J'imagine qu'elle avait ses raisons.
On a vu le tatoo "N'oublie jamais" du casting et de l'équipe.
Votre femme devait être très aimée.
Plus aimée par certains que par d'autres.
J'ai même ajouté un petit quelque chose de supplémentaire.
Je t'avais dit, tu doit prendre le feux orange pour sortir de la circulation.
Ils les ont notés sur le rapport du FBI.
Tous les autres sont exclus.
Pas du tout.
C'est terrible, ce qui arrive à tous ces pauvres gens riches qui disparaissent comme ça.
Vous pensez qu'ils sont morts ?
Je ne peux pas faire de commentaires à ce sujet.
C'est une ligne professionnelle.
Deux personnes relativement jeunes qui appellent le même funérarium ?
J'espère qu'ils ont pris des dispositions ailleurs.
Les spéculations sont discutables quand il n'y a pas de corps à enterrer.
T'est un grand costaud.
Dans les situations de corps non retrouvés, beaucoup de gens optent pour un cercueil vide, ça peut aider à créer un sentiment de normalité.
Tu sais, la mort n'est pas ambiguë.
Bon à savoir.
Tu sais pourquoi tu es là, Fitz.
En tant que chef accessoiriste, vous vous êtes dit que vous pourriez glisser ce 45mm dans les mains de la co-star ignorante de Jordan, Wyatt.
À travailler ces longues heures, l'équipe doit étre très liée.
Tu ne m'avais pas dit que nous l'emmenions avec nous.
Ça a dû sortir de mon esprit.
Je pensais que j'étais de retour dans l'équipe.
Je ne vais pas le laisser, tu peux l'intimider avec une inculpation pour préméditation.
C'était un crime passionnel !
C'est un meurtre aux seconds degrés, au moins.
Ce n'est pas un monstre.
J'ai rencontré des monstres.
C'est un gars qui a perdu la femme qu'il aime et qui a besoin de blâmer quelqu'un.
Elle a raison.
J'ai détesté Jordan pour l'accident.
C'est le jour où j'ai passé le vrai 45mm à Wyatt.
C'était une décision d'une fraction de seconde
Tu penses que Dr. Lockett te pardonnera de relayer ces rumeurs à son propos ?
Major a réussi ton test de loyauté, tu dois être contente.
Notre gars a vu la lumière.
Ce n'est pas un monstre.
J'ai rencontré des monstres.
Tu étais vraiment bon.
Je suppose que tu as trouvé ta motivation.
Ne pars pas à cause de moi.
C'est bon, Dale.
On se voit demain.
Colin Andrews, le gars au chien ?
Qui est-ce ?
Deux de mes disparus présumés morts avaient son numéro de téléphone.
C'est notre gars !
Dr Eckland, vous n'étiez pas dans ma réalité originelle.
Ce sera embarrassant, quand tu iras au lit.
On part encore en voyage pour voir le Témoin ?
Vous traversez une forêt rouge.
Ouvrez la porte !
Pourquoi les chiens ?
C'est un mixeur.
Bordel, comment puis-je le savoir ?
J'ai la même habilitation que toi, connard.
Bien, vous allez tous aimer ça.
Valets... regardez et pleurez, les débiles.
Peu importe, mec, tu...
Diable, c'était quoi ça ?
Pourquoi pas d'alarme ?
Qu'est-il arrivé au générateur ?
Seuls les allemands inventeraient un jeu de carte, dont les règles changent en cours de route.
D'où je viens, on appelle ça tricher.
C'est parce que tu perds.
Ça doit t'arriver souvent.
Que les gens confondent ton écrasante chaleur affective, avec du romantisme.
Dr Adler ?
Tu penses que tu te serais remariée ?
Où est le plaisir alors ?
Où en serions-nous, si nous nous découragions au moindre échec ?
Pas dans mon lit en tout cas.
- Le Docteur Railly.
Je l'ai vu.
Le Dr Eckland m'a trouvé les plans.
Ils ont placé la machine temporelle et le noyau à l'opposé, de sorte que si l'un explose, il ne détruise pas l'autre.
Dans la chambre de fragmentation.
Initiez la fragmentation.
- Personne ne sait.
Cassie est revenue.
Il est apparu sous la forme d'Aaron Marker, votre ex.
Êtes-vous sûre de ne pas l'avoir juste imaginé ?
Est-ce même vaguement possible ?
Oui, il y a un suc psychédélique amalgamé avec ce thé.
Ils le boiraient, et ils le verraient dans leurs têtes.
Ses propriétés permettent à votre conscience d'errer en dehors du temps.
Il a fragmenté ?
Le Témoin a toujours eu un temps d'avance sur nous.
Il est possible qu'il puisse se déplacer à travers le temps.
Il n'a pas de machine temporelle.
S'il en avait une, il n'aurait pas eu besoin d'Elliot Jones pour lui construire celle-ci.
Il aurait pu facilement renvoyer les Messagers dans le temps, lui-même.
Ce que j'ai toujours craint est peut-être vrai.
Ses aptitudes sont égales aux nôtres.
On a progressé contre eux.
On a arrêté le paradoxe en 75, ralenti les anomalies rouges, dehors.
Dr. Railly ?
Le sang est parti.
Allez vers lui.
Que faites-vous ?
Je pensais que tu te reposais un peu.
Ça dérègle ton horloge biologique.
C'est une blague.
Tu vois toujours des choses étranges quand tu fragmentes ?
Tu vois aussi une personne ?
Une personne ?
Crois-tu ce qu'elle a dit ?
Le sang a été nettoyé.
Une autre attache ?
Cette attache fantôme est toujours là.
Éteignez tout !
Il y a une saturation.
Les machines sont saturées par la radiation de fragmentation.
Ils ont été désactivés.
Coupez cette putain d'alarme !
Tu vas bien ?
La lentille de la matrice est totalement grillée.
Sans la lentille de la matrice pour concentrer le faisceau lumineux, la machine va continuer à purger des radiations de fragmentation à travers tout le complexe.
La machine répète des séquences aléatoires.
Un pillard qu'on a mis dans la machine.
Comment se fait-il qu'il soit ici ?
cette explosion d'énergie temporelle venant de la machine a dû le fragmenter ici.
Si c'est bien le cas, qu'est-ce que le flux temporel a bien pu amener d'autre, ici, avec nous ?
Attends.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'était du sabotage.
Quelqu'un qui connaît bien le fonctionnement de la machine essaye de créer un effondrement temporel.
Le Témoin.
C'est ce qu'il m'a dit, ce qu'il voulait faire... pour détruire le temps, lui-même.
C'est sa contre-offensive.
Je pensais que c'était dans ma tête mais c'...
Celle qui a épuisé notre premier cœur de matrice ?
Mais c'est tout ce qu'on a, pour l'instant.
Si quelque chose t'arrive, on est tous foutus.
Comment sais-tu que c'était le Témoin ?
Parce que je l'avais vu avant.
Après la Chambre Sombre, quand ils me retenaient prisonnière, ils m'ont fait boire ce thé rouge, et il était là.
Ce truc est dangereux.
Quand il ressemblait à Aaron ?
Et puis, il a pris ton apparence.
Tu entends ça ?
Je suis désolé.
Par là.
- Papa...
Suivre ce chemin.
Papa !
Papa !
S'il vous plaît, quelqu'un, à l'aide !
Papa, fais-le partir !
Arrête-le !
Ramse, ça va ?
Viens.
J'ai perdu Cassie aussi.
Toutes sortes de merdes rôdent dans les couloirs.
De quoi parles-tu ?
La machine déraille.
On doit aller au noyau, couper l'alimentation.
Je dois trouver Sam.
Oui, on va le trouver.
Deacon, quelqu'un, à vous.
Compris, ça ne sert à rien.
Viens.
Alors aide-moi à regarder.
On y va.
Restez où vous êtes !
Comment êtes vous arrivés là ?
Meurs en pacifiste ou vis en homme.
La violence ne fait pas un homme.
Non, mais c'est un bon moyen pour en défaire un.
Vise, tire, et observe le coup.
Pas de souci, je dirai à tous tes amis hippies, que tu les as repoussés avec des fleurs et des arcs-en-ciel.
Couvre-moi, maintenant !
Viens.
Mon Dieu.
Ce site fut une base militaire pendant 60 ans.
La machine a dû les fragmenter depuis le passé, mais ils n'ont pas l'air pleinement présents, donc avec de la chance, replacer la matrice et stopper le dispersement, pourrait les ramener à leur époque.
Je l'adapte aux conduits d'énergie.
Ça empire par là.
Coupez juste la machine, peu importe les clandestins qu'elle amène, on les vire un par un.
Ce n'est pas si facile, Mr Deacon.
La machine reproduit sans fin la séquence de fragmentation.
Maintenant qu'on a la matrice, on peut empêcher la machine de disperser davantage d'énergie temporelle.
Si on ne peut pas couper le noyau, la machine transformera toute la zone en un cratère de deux kilomètres.
Cratère j'ai compris.
Écoutez, vous devez vous assurer qu'ils éteignent.
Vous aussi, Dr Adler.
Sam, ça va ?
Elle pointe un flingue sur mon fils.
Mince alors.
Tout ira bien.
Tu dois ouvrir cette porte.
Cette chose déraille, toute la zone va exploser.
S'il te plait.
Que fais-tu ?
Il tente de nous dire quelque chose.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Cole, une rivière coule en dessous.
Voilà comment entrer.
Qu'est-ce que tu vois ?
Droit en bas, 15 à 20 mètres avant la rivière.
J'en suis encore à imaginer un autre moyen de revenir.
Très bien.
Le noyau est toujours activé.
En gros, peu importe ce qui a fragmenté ici, ça empêche Cole de l'éteindre.
On doit remettre en place la matrice, dans tous les cas.
Pas le choix.
Que fais-tu ?
Mais ça pourrait te sauver.
Parle-moi.
J'y suis presque.
Je vais devoir traverser.
Bien reçu.
Qu'est-ce que tu fous ?
Cole est en bas.
Où es-tu ?
Laissez-moi sortir !
Les mains en l'air.
Que nous avez-vous fait ?
On a un homme en bas, vous me comprenez ?
Je ne t'aime pas.
Est-ce que ça va ?
Que se passe-t-il là-haut, bordel ?
Où es-tu ?
C'est bon.
Elle ne va pas te faire de mal.
Pas vrai, Cass ?
Pourquoi tu ne poserais pas ce flingue ?
Peu importe ce qu'ils t'ont fait, c'est ce qui provoque ça.
Si tu peux m'entendre en toi, tu dois combattre.
Qui es-tu ?
La forêt est rouge.
L'herbe est haute.
Je parle au Témoin, c'est ça ?
C'est bien de se rencontrer enfin.
Alors pourquoi ne me dis-tu pas, connard, exactement ce dont tu as été témoin ?
Laisse-le partir.
Tu le blesses, t'es morte.
On n'a plus le temps.
Souviens-toi quand tu disais qu'on ne se connaissait plus vraiment l'un l'autre ?
Tu avais tort.
Et je te connais.
Et je sais... que tu ne me laisserais jamais mourir.
Ramse, tire sur moi.
Tire sur moi !
Allez, tire sur moi.
Tu vas bien ?
Ramse, le noyau !
On l'a fait, mon pote.
James, quittez la chambre du noyau... tout de suite !
Il va y avoir un retour de radiations fragmentaires.
Est-il mort ?
Je ne sais pas.
Peu probable.
C'était juste un garçon.
C'était mon fils.
Comment va James ?
Il n'a pas de lésions internes majeures.
Avec son aptitude à guérir, il devrait aller bien.
Katarina, que m'est-il arrivé ?
Le lien détecté, n'était pas connecté physiquement à un autre voyageur, mais plutôt à une conscience.
C'était un signal venu de quelque part dans le temps.
Il a pris votre contrôle pour saboter la machine.
J'ai préparé une série d'injections qui purgeront ce que les 12 Singes ont laissé dans votre sang.
C'est ma faute.
Il veille sur nous pendant que notre fondateur, le Gardien de La Lumière, le Dr Steven Meyer, est au Pérou à transcrire les 3 derniers barreaux de l'Échelle.
Mon père a commencé à me vendre à ses amis quand j'avais 11 ans.
Mais où étais-tu passé, bon sang ?
C'est mon père.
Quel est votre nom ?
Qui as-tu rencontré la nuit dernière ?
Est-ce que je suis en train de détruire ma vie à cause de quelque chose que j'ignore, même si je l'ai vraiment vu ?
C'est sans doute ça.
Je te vois.
Prends sa main.
Dans le temps.
C'est ton tour.
Ok.
Je veux juste avancer.
Nous ne pouvons pas avancer tant que tu ne révèles pas tout. parce que tu continues de protéger Miranda Frank.
Moi, pas.
Je vais recommander 14 jours à la maison, Eddie.
Je veux juste que tout redevienne comme avant.
Maintenant, parlons des techniques non-verbales. Nous pouvons les utiliser pour améliorer cette connexion.
Modigliani. Vous aimez l'art ?
Non.
Le reste est une distraction. Ma femme a insisté pour qu'on accroche ce truc ici.
Merci beaucoup d'être venu.
Pas pour ma mère.
Je suis prêt à faire une large donation pour vous aider à ce sujet.
Rebonjour. Hey. Qu'est-ce que tu étudies ?
J'ai vraiment besoin de quelqu'un pour voir ce qu'il s'y passe, et je ne sais pas vraiment à qui d'autre demander, donc...
Nous exprimons une immense gratitude pour ce jour et chaque jour, pour le don de ce passage, et pour avoir trouvé L'Échelle. Il y a un Esprit appelé la Vérité.
Venez !
Ça peut être un moment dangereux, Eddie. C'est pas le but ?
Regarde comme Sarah et moi on a tourné.
Snyder ? - Pas moyen. - Je te jure.
- Ça, quoi ? Snyder a été déplacé au terrorisme.
Puis-je me soulager une seconde ?
C'est un défi de mettre nos sentiments de côté, mais c'est dans l'intérêt général.
Et une grosse donation.
Donation ou pas, dis à ce John Ridge que je vais soigner son fils.
Je sais, je plaisante et flirte avec toi, et je sais que tu as ta famille, mais... tu sais que je suis là si jamais...
Personne n'arrive à Rindge avant FEMA.
Ceux qui désirent la vérité, comme elle. Comment est-ce qu'on la fait venir ici ?
A été tuée ?
Il y a six mois, ils ont tué mon mari au Pérou quand il a dit qu'il en avait assez.
Je n'ai rien.
J'ai des doutes.
Essaye.
L'année dernière.
Qu'est-ce que t'en penses ?
Bien, je dois nettoyer et fais lui faire ses devoirs.
Ton père est-il mort d'une mauvaise façon ?
Qu'est ce qui cloche chez toi ?
J'ai trouvé tout ça dans la poubelle.
Elle a pas payé l'hypothèque depuis environ 4 mois
Maintenant, ils vont saisir la maison, et j'ai aussi essayé de lui en parler.
Je lui ai apporté ça, et elle a complétement pris peur et à commencé à me crier dessus.
nous ne devrons quand même pas faire ça.
Ton père était un homme bien.
Mais ceux qui ont besoin de l'Echelle trouvent l'Echelle.
Pas aux coins des rues comme les Juifs pour Jésus. Soyons réalistes.
On en a fini pour aujourd'hui.
Le programme.
Parce que ce programme est conçu pour que tu ailles mieux.
Et ta douleur se contentera simplement de disparaître ? Nous devons essayer.
Tu as dit que tu n'avais jamais commis d'erreurs, mais peut-être que si. - Allez, avoue.
Je suis fâchée contre toi.
Papa ? Vous êtes là ?
J'ai besoin de vous parler.
C'est une séquence de dix minutes sur l'intérêt de l'humanité, que les 15 personnes qui regardent les infos locales verront.
Steve a toujours dit que les médias amèneraient des polémiques et de la colère dans notre communauté.
Sarah, Cal t'a ouvert son cœur, et j'ai l'impression que ce n'est pas réciproque.
Ne dis rien à personne de ce que je t'ai dit, d'accord ?
Tu permets si je le fais ?
C'est juste quelqu'un qui était un des nôtres.
Est-ce qu'il dit comment ?
Hawk, calme-toi.
J'écoute.
Je vous aime, et je ne ferais jamais rien qui puisse vous blesser.
Tu nous as blessé.
Je sais que tu as blessé Maman, et tu m'as vraiment blessé, et maintenant, tout est en vrac et confus, et je veux juste que les choses redeviennent comme avant.
Je te cherchais. Oh.
Je réfléchis.
Tu as ce don en toi.
C'est facile, quand tu crois. Et je crois en toi.
Ensemble, vous apporterez énormement à l'Echelle.
Je voulais te parler de quelque chose très rapidement,
Je vais faire le programme, Sarah.
Je veux juste avoir terminé avec ça.
Je veux revenir à avant.
Tout était si claire,
Je suis si content que tu le fasses, Eddie.
Maintenant on est quittes.
Est-ce correct ?
Non, nous sommes un mouvement. Un mouvement de personnes avec une vision très simple d'être tels que Dieu nous a voulu lorsqu'il nous a créés à son image. ainsi, nous croyons qu'en accomplissant notre illumination, ou vérité, nous pouvons achever l'éclairement universel, la vérité universelle.
et c'est pourquoi on s'entraine à écouter... parce que si vous écoutez attentivement, vous écouterez les âmes, appelant à l'aide.
Et vous trouverez certaines d'entre elles dans votre jardin, et peut-être si vous écoutez encore plus attentivement Vous découvrirez que l'âme en recherche de protection est la vôtre.
Et après, qui sait ? mais peut-être, une âme à la fois Nous transformons notre monde ravagé en un lieu qui est de nouveau intact.
Eh bien, cela semble...
Inscrivez moi.
Pas aujourd'hui.
Nous emmenons ton fils, Et je te promets que nous allons le sortir de sa dépendance pour la drogue, mais voilà ce que j'ai besoin de ta part.
Tu vas prendre l'Œil venant de ton petit musée, et tu vas le mettre en évidence.
sur le mur à côté du piano. et après tu vas prendre un autre œil, et tu vas l'accrocher dans ton bureau.
Et après tu vas parler à tout le monde pour qui tu investis de ce mouvement, qui t'a parlé, ça t'a fait voir le monde d'une nouvelle façon, Et ça a sauvé ton fils.
Je suis un prisonnier !
Je veux ta foi.
Bien sûr. Y a t-il quelque chose de différent à propos de ces pensées par rapport aux autres femmes ?
Qu'est-ce qui t'a séduit chez Miranda Franck ?
Comment pourrons-nous aller quelque part ? Tu me fais perdre mon temps.
Le Témoin a pris ton contrôle.
- Il est mort ?
- Je ne sais pas.
Il était mon garçon.
Tu te raccroches toujours à son souvenir... tenant fermement sa petite main morte.
Je pars à présent, je ne me débats pas mais ces mots se perpétueront bien après moi.
"Aucun voyageur ne revient.
C'est Cassie.
L'attache... elle s'est libérée elle-même du système et a réapparu... une sorte de bug.
C'est totalement inutile de conserver l'attache.
Dr Railly n'a rien fait encore.
Il est encore temps de la ramener.
Où est partie Cassie ?
2020.
Parce qu'il y avait un autre virus... qui a ravagé le temps lui-même... un virus aux origines remontant à un seul moment.
le vrai catalyseur de la destruction de l'humanité se tient devant vous.
J'ai envoyé Cassie à Spearhead en 2020. avec pour instruction de mettre fin à ma vie et de détruire l'invention du voyage dans le temps.
De tout annuler.
Jones, ce n'est pas la solution.
La réponse, Mr Cole, était sous nos yeux depuis le début.
Nous tentions d'arrêter les Messagers effondrant le temps, mais c'était ça... c'est ce qui leur a permis de le faire.
On craint le Témoin, mais ma volonté de refaire l'histoire a conduit à la destruction du temps lui-même.
Vous ne pouvez pas renoncer juste parce vous avez perdu espoir.
On avons épuisé tout l'espoir.
Nous devons arrêter ça.
Lasky... quand exactement, l'avez-vous envoyée ?
J'ai renvoyé Cassie le jour où j'aurais dû mourir, le jour où j'ai perdu ma Hannah.
Ce qui précèdera notre mission ensemble.
Tout sera effacé.
Démarre-le.
Ouvrez le portail.
Arrêtez-vous là !
Pas moi.
J'ai rencontré quelques difficultés, en chemin depuis Baltimore.
Baltimore ?
A pied ?
Comment avez-vous évité la quarantaine des West Seven ?
Je l'ai contournée.
Personne ne contourne la zone de quarantaine des West Seven.
A-t-on testé votre immunité au Kalavirus ?
Oui.
Qui sont ces gens ?
On les appelle les pilleurs... Les survivants itinérants.
On limite la quantité de civils qui peuvent être accueillis.
Par-là, s'il vous plaît.
Lieutenant.
Je dois dire, que ça boostera le moral de nos équipes, de vous rencontrer.
Vos protocoles de confinement ont été très utiles, en plus des nôtres.
Voyez-vous, 75% de notre population a été diagnostiquée à risque pour l'infection, et je m'efforce de les garder sains et saufs, du coup, je me demande bien ce qui pu se passer au CDC.
Aux dernières infos entendues, après la fin des radios, des émeutiers dominaient le bâtiment, alors, naturellement, on a pensé au pire.
Certains de nos hommes ont rencontré un groupe très organisé de maraudeurs... nomades, toutes des femmes.
On les croit responsables de cette récente épidémie.
Mais le reste est isolé, donc, on l'a sous contrôle.
Je crains que votre timing ne puisse pas être pire.
Les virologues sont une denrée disparue et très précieuse.
Des mesures nécessaires pour protéger notre personnel médical.
Vous avez arrêté de traiter les malades ?
Ce ne sont pas toutes mes décisions, mais nous avons perdu de grands esprits en tentant de sauver les vies de ceux qui n'avaient aucune chance.
Pardonnez-moi, Lieutenant.
La fille de Jones est décédée.
Katarina.
Elle est partie.
Il est temps.
Je l'ai déjà fait.
Tirez !
Présentez... armes !
Non, j'ai déjà...
Pourquoi rien n'a changé ?
Car tu n'as encore rien fait, et tu ne feras rien.
Non, je l'ai fait.
Ouvrez le portail.
Arrêtez-vous là !
Dr Cassandra Railly du CDC.
Le CDC est mort.
Et qui êtes-vous ?
Je lui ai tiré dessus... A bout portant. Non.
C'était autant ma faute que celle de Jones.
Nous avons empiré les choses, Cole.
Nous devons nous arrêter.
Et l'épidémie ?
Je venais de Baltimore.
On a déjà fait tout ça, hier.
Vous avez parlé avec quelqu'un d'autre hier, pas avec moi.
- Qu'est-ce que c'est ça ?
Vous deux !
Attendez, je dois deviner quelle version de vous c'est.
Night Room, total...
Donc bienvenue en 2020.
Normalement, ce nombre figure une vision parfaite mais on dirait que vous deux, ne voyez pas si bien que ça.
On dit que tu es bien occupée.
Les voix disent que tu as tiré sur la vieille Jonesy et puis, elles ont dit que non.
Je suis dans un redémarrage.
Le voyage temporel fonctionne différemment.
Tu dis qu'en tirant sur Jones, le temps a redémarré ?
Vous deux, venez avec moi.
Il est temps d'y aller.
A plus tard !
Ils sont comme mes meilleurs amis.
Je dois dire, que ç'aurait bien boosté le moral de nos équipes, de vous rencontrer si vous étiez vraiment le Dr Railly.
Vous lui ressemblez.
Il est apparu que le Dr Railly a été confirmée morte au CDC par votre propre personnel... vous ne pouvez pas être elle.
Je suis Cassandra Railly.
Êtes-vous consciente qu'entrer dans une base militaire sous un faux prétexte est passible de la peine de mort ?
Maintenant, dites-moi qui vous êtes.
Je suis désolé.
Je n'ai pas encore tiré.
Tu m'as sauvée.
Ne sois pas trop enthousiaste.
Il faut se séparer cette fois.
Ça n'arrivera pas.
C'est pourquoi je suis là.
Découvre-le alors.
Ma mission est la même.
Je dois dire, que ça boostera le moral de nos équipes, de vous rencontrer.
Round trois.
Je pense qu'elle a mon pistolet.
Dieu, je meurs ici.
Maman...
Votre fille, Hannah... comment va-t-elle ?
Elle est juste malade.
Définition de la folie : faire la même chose encore et encore, et attendre d'autres résultats.
Qu'est-ce que vous faites ici ?
Je pensais les ordres de Foster clairs.
Katarina, désolé de vous déranger, mais avez-vous vu...
A bientôt.
Vos protocoles de confinement...
Pardon, lieutenant Foster.
Pardonnez-moi, mais j'espérais voir vos données récentes sur le virus.
Allez campeurs, levez-vous et brillez, et n'oubliez pas vos chaussons, car c'est froid dehors !
Compris ?
Non ?
Qu'est-ce que c'est ?
Si vous voulez sauver Hannah, j'ai besoin de votre aide.
La sauver comment ?
Le symptôme clé du kalavirus, est une croissance ininterrompue de la température.
Rien, pas même la médecine, ne peut l'amoindrir ou la stopper.
Nous devons comprendre pourquoi elle est une exception.
- Quelle est sa température ?
- Toujours 41°.
Si ça augmente encore, son cerveau risque des dommages.
Sensibilité à la lumière...
Dr. Railly, vous allez bien ?
Qu'est-ce qui est arrivé ?
Rien.
Ça n'a pas d'importance.
Hannah est immunisée.
Elle n'a pas le virus... plutôt une forme de méningite.
Elle est morte parce que Foster empêche les traitements.
Tu l'as sauvée ?
C'était hier aujourd'hui.
Elle mourra aujourd'hui encore.
Jennifer a dit quelque chose à propos du temps qui nous empêche de tuer Jones ou de la changer.
Peut-être que ça inclut le sauvetage d'Hannah.
Nous devons reprendre ce jour, voir si la machine nous ramène.
On essaie ta solution.
Que crois-tu que Jennifer voulait dire vraiment ?
Elle disait... le temps sait que Jones a inventé le voyage temporel, et c'est à elle de le faire.
Bien plus âgés que nous.
Cinq d'entre eux... étaient chargés d'armes.
Ils avaient ces boites vertes de munitions à leurs pieds, ils nous virent dans le grand air, au grand jour, ils nous ont criblés de tirs.
Nous pensions que nous étions morts.
Pas une seule balle ne nous toucha.
La façon dont j'aime la voir... ce n'était pas notre jour pour mourir.
Dieu ou le temps ou peu importe... ne nous voulait pas morts.
Penser cela, nous a aidés à traverser des temps difficiles... croyant que quelque chose dehors, nous aidait.
Quelle est l'autre interprétation ?
Remington produit des balles à blanc, emballées dans une boite verte.
Tu sais, je n'en veux pas à Jones de t'avoir demandé de faire ça.
Il y a beaucoup de choses, que je referais si je pouvais.
2013... forcer ta voiture et t'attendre.
Mais pendant ces années, tu aurais pu trouver un vrai bonheur.
Je ne devais pas aller à cet hôtel et t'attendre, mais je l'ai fait.
Donc, ne te blâme pas pour moi.
Vas-y... sauve le monde, Cole.
Au diable le monde.
Tu n'as pas le témoin dans ta tête.
Pourquoi ça vaut encore le coup pour toi ?
Le seul monde que je ne méprisais pas, était celui où tu vivais.
Qu'est-ce qui se passe ?
Rien.
Un souvenir.
Un souvenir de quoi ?
Demain.
Donne-moi juste une minute.
As-tu déjà pensé à faire quelque chose, mais sans le faire ?
Je suis fatigué de tes paroles en ellipse.
Réfléchis-y.
Que faut-il faire ?
Le plus important, que faut-il faire pour sauver le monde, Cole ?
T'empêcher de parler.
Ce qu'il faut faire pour sauver le monde, est croire que tu le peux.
Pas juste pour toi.
Assemble les pièces.
Pense à moi.
Si je meurs demain, qui dira à Jones de te ramener de l'hôtel, pour t'amener en 2044, comme je l'ai fait... ou le ferai... pour toi ?
Et il te faudra un autre Primordial.
Donc, moi, Jones... sommes des pièces du puzzle.
Tu dois les combiner.
donc dis-moi... que vas-tu devoir faire pour sortir de la boucle ?
Donc je dois faire quelque chose, mais le problème est, que je n'ai rien à faire.
Je veux parler à Foster... maintenant.
Comment avez-vous pu, Katarina ?
Que veut dire tout ceci ?
Nous trahir, risquer tant de vies, et même Hannah.
Je leur ai dit qu'on travaillait ensemble... que votre plan est d'éliminer les non immunisés de Sperhead, grâce à Jennifer et son peuple qui feront entrer le virus.
Répondez à la question.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Je crois que je sais comment nous en sortir.
J'ai fait ce que vous m'avez demandé.
À chaque fois qu'on vous tuait, le temps répétait la journée.
Elle était là-bas, à Spearhead.
Bien sûr qu'elle y était.
Elle est l'idiote de la causalité.
Et quelle est votre hypothèse sur ce que tout ça signifie ?
le temps a besoin de nous... et de vous pour bien fonctionner... pour réparer ça... pour empêcher les 12 Singes de détruire le monde.
Le temps est de notre côté ?
Désolée Mr Cole, mais j'ai parlé à Adler.
Votre ancrage a été pris dans une séquence perpétuelle.
C'est pourquoi vous fragmentiez vers ce même jour indéfiniment.
Le temps n'était pas en cause.
C'était notre machine cassée, que vous avez échoué, encore, à éliminer.
Vous devez venir avec nous.
Alors le lendemain est venu.
Tu es le maître du puzzle.
J'avais une idée.
Je devais vous en parler avant tout.
Un peu de bonheur, vaut-il mieux qu'une vie banale ?
Qu'essayez-vous de dire, Mr Cole ?
Hannah n'avait pas la peste.
Elle était immunisée... comme vous.
Elle est morte d'une méningite.
Je l'ai sauvée une fois avec vous, mais le jour a recommencé quand même.
Le temps... ne voulait pas qu'on change votre histoire.
Il a besoin que vous inventiez le voyage temporel.
Il a besoin de nous pour terminer la mission.
J'ai tenu sa main.
Maintenant vous pouvez dire que la boucle temporelle était un bug de la machine, vous pouvez le croire, mais la seule chose qui a stoppé la boucle, c'était ça.
Pour inventer le voyage temporel, vous deviez perdre Hannah... ou au moins le croire.
Mais nous avons changé le passé.
Ils ont dit qu'Hannah était morte entre leurs mains, que son corps avait été incinéré avec les autres.
C'était faux.
Un changement favorable m'a affectée.
Je me sens coupable d'avoir cédé aux vociférations et délires.
La mort doit-elle nécessairement être effacée du passé ?
Je ne sais.
Les terres inconnues ne m'attirent pas.
Comment va-t-elle ?
Je suis surprise qu'elle ne nous haïsse pas.
Elle a perdu 24 ans avec Hannah à cause de nous.
Hannah était morte auparavant.
Maintenant elle a une chance de la connaître.
Ce n'est pas parfait, mais c'est là.
Je préfère vivre ce moment puis le perdre, plutôt que mourir sans rien avoir vécu.
Tu dis ça maintenant.
Mais ce sont les pertes, qui nous tourmentent.
Ça ne peut pas se produire.
Tu sais pourquoi je suis parti ?
Car je détestais tout ici.
Je n'en supportais pas la vue.
L'enfer doit-être comme ça.
Cole voit une lumière en toi.
Moi pas.
Tu vois, ce qui t'est arrivé t'est arrivé... parce que tu l'as cherché.
Je ne t'en veux pas, Ramse.
Je ne peux pas.
Mais et si nous trouvions le responsable ?
Le Témoin.
J'ai vu un endroit... appelé Titan. Il y est.
Et puis quoi ?
Nous tuons le Témoin.
Vous apercevez une maison.
Un paradoxe si puissant qu'il a détruit la structure du temps.
Brave la mort et emmène tes Filles affronter l'Armée des 12 Singes.
Mesdames. Sellez vos chevaux.
Je ne veux plus avoir peur.
On est en janvier.
Comment trouver le bon ?
Les primordiaux sont comme des schizophrènes.
Ils ont des tics, parlent tout seuls, ce sont des marginaux. Ils se démarquent.
On sonde tout le monde. Par tous les moyens.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
Retirez votre main de là.
Quoi ?
Bon sang, vous manquez pas de culot.
On n'a plus que deux jours pour empêcher le paradoxe et on n'a aucune piste.
- Tu es sûr ?
- Ce n'est pas lui.
Tu as vérifié tous ses dessins ?
Il y avait peut-être un code.
Tu as vérifié toutes les pages ?
- Sérieux ?
Quoi qu'il en soit, ce type n'est pas primordial.
On racle les fonds de tiroir, là.
Tu es sûre qu'aucun de ceux-là n'est le Messager de 2043 ?
Je les ai pas tous bien vus.
- Revérifie.
Et O'Dare, je le colle tellement qu'il croit que je le drague.
C'est ce qui t'inquiète ?
Aucun d'eux n'est primordial.
Il va y avoir un paradoxe.
Fais très attention à ce que tu vas dire, Cole.
Où tu vas ? Je sors.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai ma soirée.
Je pige pas.
Melinda m'a interdit de rester à la maison.
Je dois voir autre chose qu'elle et sa maladie.
À cause de la chimiothérapie.
Ce sont les mêmes produits que dans le gaz moutarde.
Les saloperies qui ont tué tous ces soldats... coulent dans ses veines.
Je suis désolé.
Et toi, que fais-tu là ?
Je me vide la tête.
Laisse-moi deviner. Elle en a marre que tu te méfies de tout le monde.
J'ai mes raisons.
Tu vois plus de rouges que McCarthy.
Sinon, tu peux aussi monter te réconcilier avec ta belle.
- Il y a rien entre nous.
Vous ne devriez pas réfréner vos sentiments.
Un truc spécial.
Parce que d'après lui, elle ne...
C'est immonde.
Tu sais que j'ai raison.
Sur ce, je vais suivre mon conseil et rentrer chez moi.
- On se voit au boulot.
- L'un d'eux...
- Pourrait être le primordial.
On manque toujours de temps.
C'est notre dernière chance.
Je ne m'attendais pas à ça.
Mesure ta vie à l'aune de ses moments précieux.
Tu vaincras tous les obstacles.
Ton sourire est un trésor pour tes proches.
Je t'en prie...
Tu es blessée ?
Elle a voulu me protéger.
Avant de les bouffer.
- Je connais pas son nom. Mais il y a un endroit avec des lumières et des sons...
Autre chose ?
Ça approche.
On a un jour ou deux, mais pas plus.
Tout le monde est fatigué, faut se reposer.
C'est moi, la Mère, pas toi.
Les sages savent qu'ils ne le sont pas.
Ta sagesse avait un sens, maintenant, c'est...
- Arrête.
- Pigé ?
Jusqu'où es-tu allée ?
Zeit dit que Titan n'existe pas.
Cole n'a rien arrêté.
On arrête de suivre cette nana.
Alors obéis-moi.
Assez de tueries !
Arrêtez.
Baissez vos armes.
Notre soeur a choisi sa voie.
Je t'en prie, Ramse.
Je vous surveille, car la dernière fois, un crétin est tombé et s'est ouvert le crâne.
On l'a ramassé à la pelle.
Donc faites gaffe, que ça se reproduise pas.
Tout le système doit être nettoyé et réparé. On a trois jours.
- Pour quoi ?
J'ai réussi.
Un des gars m'a paru un poil tendu.
Dupuy. Je vais regarder.
Si c'est lui...
Attention à ce que tu fais !
- Vous êtes Reginald, c'est ça ?
Suivez-moi.
Vous n'avez pas le droit de lire les dossiers du personnel.
Ils sont confidentiels.
Je cherchais du papier.
Tenez.
Vétéran ?
Vous avez été hospitalisé ?
La Forêt rouge ?
Le temps...
Où t'étais ?
D'après ces coordonnées, Titan devrait être juste ici.
Il n'y était pas.
Faut passer par là. C'est l'inconnu, et on est moins de 20.
On ne vient pas.
C'est ma sagesse que tu veux ?
"Mesure ta vie à l'aune de ses moments précieux."
"Ton sourire est un trésor pour tes proches."
"Tes nombres porte-bonheur sont 10, 42, 75 et 3."
Et pour être franche, mes Filles... font pitié.
- Où tu vas ?
Tu nous as appris le sacrifice.
Si tu refuses de leur sauver la vie, donne-leur au moins la tienne.
Je viens avec vous.
Si on déboule à deux, il se méfiera.
- Vous savez pas ?
Où on va ?
Retournez-vous.
Vous savez pourquoi.
Dieu du ciel !
Il y a une femme armée !
Où est mon mari ?
Baissez ça.
Je suis désolé.
Il m'a payé pour que je fasse mine de vous craindre.
Le dessin, c'est lui.
Qui est votre mari ?
Charlie.
Ma chérie, baisse ton arme.
L'heure est venue.
Je sais ce que tu dois en faire.
Je l'ai toujours su.
Je savais que ce serait toi.
Il est temps.
Vous êtes un des Douze.
Vous êtes un Messager. Je l'étais.
Je ne peux pas lui faire du mal.
Où est l'autre Messager ? Il est mort.
Je ne suis pas comme eux.
Le Témoin n'a pas toujours raison.
Fais-le. Nous vivrons éternellement dans la Forêt rouge.
Je suis désolé, Cole.
Tu es bien placé pour comprendre.
Vous avez vu ça ?
Je sais que tu ne m'entends pas.
Je te demande pardon.
Le mieux qui puisse arriver, c'est que tu te réveilles. Et que tu oublies mon existence.
Il a plu.
Le sang est parti.
Vous la connaissez. Vous n'êtes pas seule.
On doutait de votre réveil.
Vos blessures étaient nombreuses.
Le trauma crânien...
Où est Cole ?
On n'a pas eu d'autre victime que vous depuis 6 mois.
C'est un miracle que vous soyez en vie.
Six mois ?
Votre coma a duré longtemps.
L'explosion a eu lieu en 1957.
Nous sommes en 1958.
L'enfant piqué qui a des rougeurs...
Aucun d'eux ne connaît la "maladie de Lyme". Ni celle de l'oignon. Ou de l'échalote.
J'étais très bien noté en fac de médecine.
Le patient a besoin de pénicilline V ou il mourra.
Où es-tu, là ?
Un whisky citron.
C'est une adresse au nom que vous cherchiez.
Que fais-tu ici ?
Pourquoi celle-ci ?
Je passais par là, y avait une pancarte.
Tout est à refaire.
Moi, j'en étais sûr.
Pourquoi es-tu parti ?
- J'ai tenu mon engagement.
Je t'ai trouvé un lieu idéal.
Regarde autour de toi.
Donc c'est fini ?
On tire un trait sur le futur ?
Je ne vois pas d'autre option.
Ta présence ici n'a pas de sens.
C'est pas vrai.
Tu l'as fait pour toi, par peur.
Tu as l'eau courante ?
Il faut nettoyer la plaie.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Le sang est parti.
Vous la connaissez.
Je la connais.
Vous le voyez.
Avancez vers lui.
Vous le connaissez.
Toi.
De quoi tu parles ?
Pourquoi tu veux avancer vers la musique ?
Ramse, rien ici ne m'inspire confiance.
Il est là.
Continue à avancer.
Retournez-vous !
Ça ne durera pas.
Ta vie n'a plus à être synonyme de terreur et de mort.
C'est pas pour ça que je suis parti.
Alors pourquoi ?
Je voulais que tu sois débarrassée de moi.
Je l'ai toujours su, Cole.
Et tu n'as pas cessé de me repousser. Pour ne rien avoir à perdre.
Eh bien, c'est réussi.
Il a peut-être construit un costume qui peut faire la même chose que Superman.
[MURMURANT] Que se passe t-il ?
Je ne sais pas.
Mais c'est magnifique.
Et maintenant Ben Affleck joue Batman ?
Oh, il était super dans Shakespeare in Love.
Oh, on devrait le regarder pour notre prochaine soirée fille.
On pourrait aussi se faire Roméo + Juliette avec Leonardo DiCaprio.
Oh, j'aime voir mon Leo.
Et c'est fini.
Tant mieux pour toi.
Ma fièvre est tombée, mes sinus sont débouchés, et mes muqueuses sont aussi claires que de l'eau de roche.
C'est bon à savoir.
Je pourrais retourner au travail demain.
Pas mal pour un type dont le dernier passage aux toilettes ressemblait à une averse sur un toit.
Laisse-moi te rafraîchir la mémoire.
Penny, frotte-moi le torse avec du Vicks.
Tu peux frotter toi-même ton torse.
Oh, évidemment, tu peux tripoter tous les autres hommes de cette planète, mais moi je suis la limite.
J'espère que le rire est le meilleur remède, car ces médicaments sont une blague.
Hé, elle a fait tout ce chemin...
Prends-les en mangeant.
Sheldon, arrête de faire le bébé et laisse Emily t'examiner.
SHELDON : Elle est dermatologue.
Je suis allée en fac de médecine.
Et bien, dans ce cas, essaye d'éliminer le morceau irritant de peau marron qui se tient à côté de toi.
Et voilà, c'est pour toi.
Leonard, je meurs.
Je n'ai jamais eu cette soupe de poulet, n'est-ce pas ?
Physiquement, oui, mais je suis en colère car tout le monde m'en veut sans raison.
Tu sais que, quand tu es malade, tu te permets d'être grincheux et de dire ce que tu veux et que les sentiments des autres ne comptent pas ?
Sheldon, quand tu es malade, tu peux être... insupportable.
C'est pour ça que tes amis sont connus pour travailler tard ou aller voir un film ou rester à une conférence de neurobiologie trois jours après qu'elle soit finie.
Tu es restée dans le Michigan cette semaine pour m'éviter ?
Tu sais, je ne suis pas le seul à être déplaisant quand il est malade.
J'aimerais qu'on puisse faire plus de choses sans Sheldon.
On pourrait tous partir en voyage ou autre chose.
Vous savez, Penny et moi parlions de passer un week-end à Vegas.
On pourrait peut-être tous y aller.
Donc, les gars et moi parlions de louer un bus pour que tout le monde aille à Vegas.
Oh, ça pourrait être marrant.
Mais pour que tout soit clair, tu parles d'un bus de fêtards avec de l'alcool et de la musique, pas vrai, pas, genre, jus de fruits et jeux vidéos ?
Oui.
Oh, où va t-on ?
Et bien, à Vegas, mais...
Il vient aussi.
J'ai demandé "quoi de neuf", mais ok.
Peux-tu imaginer qu'ils ont planifié un voyage à Las Vegas et qu'ils ne m'ont pas invité ?
As-tu refusé de t'excuser et agi comme s'ils avaient été stupides d'être en colère ?
Tu sais, je préférais quand il restait encore un peu de mystère dans notre relation.
Tout le monde a essayé de prendre soin de toi, et tu as été uniquement méchant envers eux.
Je ne peux pas croire que tu ne sois pas de mon côté.
J'étais de ton côté quand quelqu'un a volé la radio de ta voiture.
De quel autre côté tu aurais pu être ?
Sheldon, je comprends que tu sois contrarié parce que tu te sens mis à part, mais je ne sais même pas pourquoi on est en train de parler de ça.
Excuse-toi auprès d'eux.
D'accord, si c'est ce qu'il faut pour aller à leur stupide séjour.
Peut-être que tu peux essayer de t'excuser parce que tu t'en veux.
J'ai de l'empathie.
Regarde.
Leonard m'a fait de la soupe, et j'ai été méchant avec lui.
Bien.
Leonard m'a fait de la soupe, et j'ai été méchant avec lui.
J'ai senti un petit quelque chose.
J'ai été méchant avec lui.
Il a dû se sentir très mal.
Maintenant je me sens très mal.
Content d'avoir aidé.
Maintenant, je veux te voir te sentir très mal pour avoir menti et être resté à Détroit plus longtemps que prévu.
[Faiblement] : Je me sens très, très mal.
On est tous les 2 doués pour ça.
Leonard, prépare-toi à recevoir des excuses.
Si tu ne savais pas que Bruce Willis était mort pendant tout le film, ce n'est pas ma faute.
Tu ne viens toujours pas.
Je sais qu'on ne joue pas souvent à ce jeu, mais tu y joues mal.
Sheldon, j'accepte tes excuses, mais tu as énervé beaucoup de personnes quand tu étais malade.
Je ne suis pas en position de dire que tu peux venir.
Si tu t'excuses auprès de chacun, qu'ils disent que c'est bon, alors oui, tu peux venir.
Et bien, j'espère que c'est aussi sympa que le Sheldon-Cooper-tour de vérification d'orthographe des menus.
Super, c'est 8 heures d'entrainement à la poubelle.
Et pour immortaliser cette occasion, Voici vos t-shirts commémoratifs.
"Sheldon Cooper s'est excusé auprès de moi"
"Et il a tout rendu meilleur."
Tout ce que tu as fait c'est d'offrir une attention maternelle et de l'affection, et tout ce que tu as reçu en retour était un comportement impoli et insensible.
Ça peut pas attendre ?
C'est bon, j'accepte tes excuses, maintenant vas-t'en !
Et je veux que tu saches que je pense ce que je dis, d'accord ?
Ce n'est pas que j'ai envie d'aller à Las Vegas.
Aller à Las Vegas ?
Celui que tout le monde va faire ce weekend dans un bus de la fête.
Évidemment, je n'ai pas été invité.
C'est ma compréhension.
Sur un sujet moins douloureux, quelle taille de t-shirt tu prends ?
Raj, tu te comportais en bon ami, et ma maladie n'excuse pas mon comportement.
J'espère que tu accepteras mes excuses.
Bien sur.
Et Emily, je suis désolé d'avoir dit que les dermatologistes n'étaient pas des vrais docteurs.
Et je sais que tu en as marre d'entendre ça.
Tu penses vraiment que j'entends ça souvent?
Le fait est qu'on accepte tes excuses.
Oui, mais il ne le pensait pas.
Non, aller, ne pars pas s'il te plait !
Ne t'inquiète pas, c'est bon.
J'ai causé cette dispute, je me sens mal.
[BALBUTIE] Attends, je peux mieux faire...
Oui, wow, je ne sais pas laquelle je préfère.
Elle a utilisé un langage méchant et a claqué la porte.
Bien que je dise ça, ce n'est peut être pas ce que tu me demandais.
Tu penses qu'ils viennent toujours en voyage ?
Tout ce que je sais c'est qu'après la dispute je suis allé chez Emily pour ...
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Regardez-le, s'inquiétant de ce qui ne va pas chez moi.
Ça c'est de l'empathie de premier choix.
Eh, bien, on devrait créer un club.
Et bien, je suppose que je devrais encore m'excuser.
Est-ce qu'elle va bien ?
Je ne savais pas que c'était une option.
Et bien, c'est bon, car j'ai décidé que je ne me joindrai pas à vous.
J'ai réalisé que la meilleure manière pour prouver les remords que je ressens est de vous laisser avoir ce week-end pour vous-mêmes.
C'est très mature de ta part.
Là où à la place de verrues génitales, le seul truc que tu ramèneras est ton développement personnel.
Et voila ton prochain tee-shirt.
Oh, regardez cette barre de strip tease.
Vous savez ce que ça veut dire.
C'est génial.
Tu pouvais pas nous donner juste un week-end ?
Je lui ai dit que c'était une mauvaise idée.
Mais ce que tu ne sais pas c'est que, quand souvent je dis la mauvaise chose, dans mon coeur je pense la bonne.
Je pense que tu es une femme intelligente et formidable.
Et on pense tous que tu peux faire mieux que Koothrappali.
Alors je vais vous laisser maintenant.
Mais je veux rester.
Stuart, tout de suite!
Tu sais, je sais que c'est un crétin, mais je me sens mal pour lui.
Et tu vois le problème maintenant.
Viens là, casse-couilles !
C'est moi !
Au revoir, Stuart.
Tu es bien un Wolowitz.
Fils de pute, il m'a mordu.
Je vais aller aux urgences au cas où.
Howie, c'est seulement ton hypocondrie.
Quand je me suis assis sur le bouton "mute" et que j'ai cru devenir sourd, là c'était mon hypocondrie.
On trouvera un autre moment pour lui dire que je suis enceinte.
"Nous" ?
Qu'est ce que c'est ?
"Regarde sur le lait."
Si tu essayes de me faire préparer mon propre petit-déjeuner, ça n'a pas marché avec ma mère, et ça ne marchera pas avec toi.
"Nous sommes les champions" ?
Tu es sûre ?
Tout à fait positive.
C'est incroyable.
Nous allons être parents ?
On va pouvoir embarquer en avion en premier.
Je vais enfin pouvoir voir ce qu'il y a dans les toilettes familiales au centre commercial.
Je sais, c'est fou.
C'est fou.
Je ne sais même pas si j'ai déjà tenu un bébé.
Ça va aller, tu vas t'en sortir.
Et si on peut, on ne peut pas en prendre une jolie, car ça détruirai notre mariage.
On ne peut pas en prendre une moche, car ça ferait peur au bébé.
Je ne sais pas, Howie.
Les gens disent que c'est barbare, mais si on ne le fait pas, ça ressemble à un cochon emmailloté.
Du calme, ça va aller.
Comment ça pourrait aller ?
Regarde-moi, je suis un idiot.
Donc ce bébé sera à moitié idiot.
Et ce sera bien avant qu'on le traumatise avec notre nounou pas très jolie au rabais.
Pourquoi ce n'est pas toi qui l'a découverte ?
Préviens-nous quand tu gagneras le Prix Nobel pour tes mûres.
Si c'est "merci" pour la confiture que tu as reçu en décembre, félicitations, tu es le premier.
Que se passe t-il ?
Pourquoi "Oh, non" ?
Car ça change tout.
Comment on va pouvoir faire tout ça avec un bébé sur les bras ?
Un bébé doit-il se raser tous les 11 jours ?
Un adulte refuserait-il de manger ses crackers car l'un d'eux est cassé ?
Disons match nul.
Howie et moi allons...
Oui, c'est très excitant.
Ne te prends pas trop la tête avec la réaction d'Howard.
Oui, je suis sûre que c'était juste un choc passager.
Tu as sûrement raison.
Après qu'on en ait parlé, il s'est calmé.
Je ne devrais pas élever un enfant.
Je ne mange même pas mes légumes.
Mon pote, tu en fais trop.
Et puis il y a ce nez.
Et si il me ressemble ?
Ou pire... Et si elle me ressemble ?
- Mais on devra sécuriser l'appartement.
Ma sœur a un verrou sur ses toilettes.
J'ai deux doctorats, et je dois quand même pisser dans le lavabo.
Seigneur, et vous avez une idée combien ça coûte d'élever un enfant ?
J'ai l'impression que mes couilles viennent de me frapper dans les couilles.
Tu pourrais demander à Bernadette d'augmenter ton argent de poche.
Ce n'est pas une blague.
Je ne plaisantais pas.
Sortir fêter ça.
Mais ce n'est pas ta pire idée.
Faisons quelque chose pour nous changer les idées.
- Oui, on devrait sortir.
Je ne peux pas boire.
Nous oui, mais d'accord.
Le docteur dit que je ne peux pas manger de sushi.
Le docteur dit que je n'ai pas le droit d'aller dans le jacuzzi.
Tu devrais changer de docteur.
Quoi, il a aussi dit que tu ne devais pas rigoler ?
Il peut avoir tous les enfants qu'il veut.
Et garder des petits bouts de leurs têtes au sec.
- Y a pas de raison que tu n'y arrives pas.
Et ça comme invention... des parasols à cocktails légèrement plus grands.
En quoi c'est nouveau ?
Pour la même raison qu'on ne fait jamais rien de drôle... toi.
C'est intelligent de la part d'un type qui n'arrive pas à garder sa tête immobile.
Ça va ?
Voilà une idée... un système de guidage pour les personnes ivres.
Et comme c'est un état quantique, on aura une persistance infinie.
Idées révolutionnaires, boissons tropicales.
Dis-moi que ce n'est pas comme le meilleur Sex and the City.
Je fais déjà ça pour Howie.
Et quand tu auras faim, tu seras dans un minivan avec des Cheerios partout par terre.
Quand avez-vous décidé d'avoir un enfant ?
Ça m'a l'air croustillant.
Sheldon n'arrêtait pas avec ses fuseaux horaires et ses horaires de train, et je suis sortie...
Vous avez fait ça chez nous ?
J'allais aux toilettes, et j'ai croisé Howie qui en revenait.
- Je suis désolée, mais vous savez ce que c'est avec votre homme et de fil en aiguille.
C'est bon signe.
Écoute, c'est peut-être le rhum qui parle, mais tant que le taux de décrochage des vortex est gardé entre 1,1 et 1,3, l'effet Magnus devrait rester négligeable.
Je veux bien.
Non, elle est sympa.
Si c'est viable, on pourrait déposer un brevet et le vendre aux entreprises qui font les systèmes de guidage.
Bien sûr qu'il a raison.
Nous savons tous deux qu'il est difficile de grandir sans un père.
C'est pour ça que je suis sûr que tu seras le meilleur papa du monde.
Merci, Sheldon.
De rien.
Et s'il a des jumeaux, on pourra faire plein d'expériences sur eux.
Si tu ne rentres pas, on ne rentres pas.
Alors pourquoi on boit ?
Ça a l'air sympa.
Qu'est-ce qu'il dit ?
"Veux-tu venir faire un karaoke avec nous."
En quoi c'est alcoolique ?
Il a mis un point au lieu d'un point d'interrogation.
Il est bourré.
Si je savais ce que ça veut dire, il se pourrait que je le fasse.
Je suis vraiment content que tu sois là.
Tu vas aller sur scène plus tard ?
Un micro, une pièce pleine de portraits imprécis de la religion polynésienne et une audience captivée ?
Bien sûr que je vais y aller.
Dieu merci, car j'ai menti-- Tu ne vas peut-être pas attendre 9 mois pour voir quelqu'un souiller son pantalon.
Mais je suis aussi très excité.
Je voudrais dédier ma dernière chanson de la soirée à ma femme, ma meilleure amie, et... maintenant la mère de notre enfant.
Et toi ?
Je pense qu'on ferait des parents incroyables.
Vous pourriez baisser d'un ton ?
D'un autre côté, on manque peut-être de maturité.
Fascinant, jusqu'ici.
Oui.
Ce sera encore long ?
Quelques heures devraient suffire.
On n'aurait pas pu faire ça plus près de chez nous ?
M. Ochoa a été retrouvé ici précisément.
Vous seriez surprise de la spécificité des insectes selon le quartier de la ville.
Il existe une espèce de fourmi qui n'a été retrouvée que dans un rayon de 10 blocks de l'Upper West Side.
La ManhattAnt.
Ça ne s'invente pas.
Il y a un resto pas loin qui a de bonnes critiques, je vais nous chercher quelque chose.
San Gimignano.
Un problème ?
Juste la fatigue.
Capitaine Gregson !
Joan !
Que faites-vous ici ?
Sherlock et moi traquons... un steak.
Elle est... docteur.
Bougez cette fichue voiture avant que je la bouge pour vous !
Je ne sais pas ce que vous pensez trouver.
L'absence de mystère ne signifie pas qu'il n'y a rien à en tirer.
Ce n'est pas souvent qu'on peut examiner les effets d'un corps humain en écrasant un autre.
Mais si j'interfère dans votre travail...
Ne vous gênez pas.
Ceci devrait être sur votre table.
Ses voisins ont rapporté l'avoir vue se baladant souvent seule, perdue dans son propre immeuble.
Il y avait un pouf ottoman placé contre la rambarde du balcon, comme si elle s'en était servie pour grimper.
Je doute qu'elle ait déplacé plus lourd qu'une tasse de thé depuis longtemps.
Vu les lésions dégénératives sur les mains et les pieds, je dirais qu'elle avait... une polyarthrite sévère, non ?
Quelqu'un d'autre l'aurait mis là ?
Vous devriez... attendre pour votre rapport que j'aie examiné la scène de crime.
Vous savez... si elle a été assassinée, M. Leary aussi.
Et dire qu'il y a peu vous trouviez cette affaire ennuyeuse.
Mme Graham n'est peut-être pas juste la victime d'un meurtre, mais peut-être aussi l'arme d'un meurtre.
Pour hier soir...
Asseyez-vous.
On a commencé à se voir il y a un an, mais elle voulait rester discrète, pour mon bien.
Une partie de l'argent trouvé là-bas n'est jamais arrivé au commissariat.
Ce n'est pas une excuse, mais... à l'époque, elle a senti qu'elle n'avait pas le choix.
Ils ont tous été coincés.
Elle a coopéré, n'a pas été poursuivie, mais le marché incluait qu'elle rende sa plaque.
Elle pense que si d'autres flics apprenaient votre relation, ça aurait des répercussions sur vous.
Alors... quand je vous ai appelée "docteur" hier soir...
Franchement, je croyais qu'elle s'en était remise, plus de complexes, d'inquiétude, et... tout à coup, sans prévenir, il y a quelques mois, c'est... revenu sur la table.
Elle a compris qu'il se passait un truc.
Alors je lui ai dit qui vous étiez vraiment...
Elle a rompu ?
Les autres appartements sont en location.
C'est intéressant qu'une démente ait su s'en occuper si bien.
Pourquoi les personnes âgées ont toujours cette odeur ?
C'est l'accumulation d'un composé appelé 2-nonenal dans leur sueur.
Également responsable du goût de carton de la bière éventée.
J'ai trouvé ses antiarthritiques.
Vous avez raison, Mme Graham n'a pas pu déplacer ce pouf.
Celui qui l'a déplacé l'a fait récemment.
Ils sont jaunes.
Échanger les médocs d'une vieille dame perdue serait un bon moyen de l'immobiliser, pour pouvoir la jeter plus facilement d'un balcon.
Ce qui amène à la question suivante : qui d'autre était ici ?
Il n'y a pas de vidéosurveillance, et les locataires n'ont vu personne.
Heureusement, celui qui l'a déplacé nous a laissé un échantillon de son ADN.
On cherche un type ayant poussé une vieille dame d'un balcon ?
Le sang sous le pouf ottoman est en cours d'analyse ADN.
Ça pourrait prendre du temps.
Par contre, Marcus et moi avons pu identifier les mystérieux comprimés trouvés à la place des antiarthritiques de Mme Graham.
Du clonazépam.
C'est anti-convulsivant et anxiolytique.
Absolument.
Symptômes pouvant être confondus avec la démence ?
C'est ce que le tueur voulait.
Mme Graham n'avait pas d'antécédents de sénilité ou de dépression.
L'induction de signes de démence a pu précéder la mise en scène à laquelle on devait croire : qu'en pleine confusion elle s'est jetée de son balcon vers une fin tragique.
Et puis, elle était riche.
Vous avez été témoin de leur rendez-vous secret hier, en avez discuté avec lui, et voilà que vous étudiez cette flic tombée en disgrâce.
Elle ne voulait pas qu'on apprenne leur relation.
Je suis tombée sur eux, elle a rompu avec lui.
Tout ça a horriblement dérapé.
Oui, j'ai remplacé les antiarthritiques de ma mère, mais je ne voulais pas qu'elle meure.
Vous dites que...
C'était ma mère.
Nous pensions que vous pensiez à une chute.
Elle nous a dit à Thanksgiving qu'elle nous déshéritait, qu'on était une bande d'ingrats trop gâtés qui s'intéressaient plus à son argent qu'à elle.
Pour l'instant, je suis d'accord.
Vous pensiez que si elle passait pour sénile, vous pourriez la faire juger inapte et récuser le testament.
L'audience était dans quelques semaines.
- En fait, d'après moi, ça prouve l'absence de mobile.
Maman a laissé tous ses biens aux bons soins d'Eustacia Vye.
Sa meilleure amie.
Genre "le meilleur ami de l'homme".
Eustacia Vye est la shih tzu primée de Mme Graham.
Difficile de la suspecter de meurtre.
Rosalyn était une sacrée vieille branche.
Les gens au cabinet ne l'aimaient pas, moi si.
Quand vous l'avez lâchée, dans quel sens était-elle tournée ?
Attendez. Je croyais qu'elle était tombée.
Pardon, mais vous dites qu'on l'a assassinée ?
Vous pensez que je...
Vous étiez son avocat.
Vous l'avez peut-être embobinée pour qu'elle change son testament.
Personne ne l'a jamais embobinée.
Quand Leona Helmsley est morte, elle a laissé 12 millions à son chien.
La même chose va se reproduire.
Ses enfants ont déjà fait geler ses avoirs.
Je viens d'accepter un poste à Chicago.
Demandez confirmation à mes patrons.
Un de mes collaborateurs se tapera Mlle Eustacia.
Sauf... si l'un de vous la veut ?
Le capitaine ne m'a pas envoyée, si c'est ce que vous pensez.
Il vous a dit qu'on a rompu.
Il m'a dit que vous aviez peur de faire du mal à sa carrière.
C'est exact.
Vous avez fait une erreur il y a dix ans et en avez payé le prix.
Vous pensez que les autres flics ne le verront pas comme lui ?
Vous consultez pour lui, non ?
Je ne suis pas flic, si c'est votre question.
Vous savez, c'est très gentil de venir ici, mais vous parlez d'un truc que vous ne comprenez pas.
Alors expliquez-moi.
Je travaille pour le capitaine depuis longtemps.
Il a mis sa tête à couper pour moi bien des fois.
S'il dit qu'il tiendra le coup pour vous, il le fera.
C'est curieux que vous ne le réalisiez pas.
Sauf si vous aviez une autre raison de rompre.
J'aimerais que vous partiez.
C'est l'un des plus chics types que je connaisse.
Quel que soit le problème, vous devriez lui en parler.
Bel appartement.
Ils ont confirmé tout ce qu'il nous a dit.
Ce marasme inclut un marché qu'elle allait conclure avec un vieil ami à nous, William Hull.
Tous les gratte-ciel de la ville ont des droits aériens définis, limitant leur taille en hauteur.
Hull avait besoin des droits de Rosalyn.
Pas que les siens : ceux de tous les bâtiments du block.
Et comme la loi dispose que les droits aériens ne peuvent être vendus qu'au bâtiment adjacent, ça signifie qu'il ne pourra pas acheter les autres.
Vous pensez que l'assassin de Rosalyn voulait stopper le projet de Hull.
J'aimerais demander à M. Hull ce qu'il en pense, qui est derrière ça.
Les détectives.
Votre journée est difficile après le meurtre.
Nous vous demandons juste un instant.
Vous vous méprenez.
Nous pensons qu'elle a été assassinée spécifiquement pour entraver votre projet.
Ça me fait mal de l'admettre, mais nous sommes du même côté.
Les lignes droites vous ont fait du mal, enfant ?
La critique est aisée.
- Alors, qu'allez-vous faire ?
Le projet est mort ?
C'est ce dont nous devions discuter aujourd'hui.
On peut peut-être obtenir les droits autrement.
Ou trouver un autre lieu.
Ou passer un accord avec la ville pour m'offrir les droits si je construis un opéra.
Le projet est si important pour vous ?
Bien après notre mort, les gens regarderont ça et me verront, moi.
Nous avons eu un incident dans la rue.
Sauvez le West Side manifestait et leur chef a frappé l'un de mes employés avec une pancarte.
Nous n'avons pas porté plainte, mais après ça, nous avons envoyé leurs lettres à la sécurité.
"Votre bâtiment est un cauchemar moderniste."
"Un fléau qui doit être stoppé à tout prix."
Vous n'avez pas prêté attention aux menaces de manifestants violents ?
Je les avais oubliées.
Les démêlés avec les riverains sont fréquents dans de tels projets.
Ils ne veulent pas d'un autre Starbucks chez eux.
D'après son adresse ici, votre bâtiment aurait obstrué sa vue sur Central Park.
De combien la perte de cette vue aurait fait chuter sa propriété ?
Un million de dollars ?
C'était peut-être plus important pour lui qu'un nouveau Starbucks.
Nous cherchons Sauvez le West Side, c'est bien ici ?
Rien n'a encore été annoncé aux infos, mais vous fermez boutique.
Vous dites qu'on a gagné ?
Désolés de vous avoir dérangée.
Toutes nos condoléances.
Des membres du groupe l'ont trouvé le lendemain, poignardé en pleine poitrine. Il manquait quelques ordinateurs, la police a pensé à un cambriolage ayant mal tourné.
À moins qu'il ait braqué un banquier avant de tuer O'Neal...
Son meurtre avait un rapport avec le bâtiment de Hull ?
Y aurait-il un lien entre son meurtre et celui de Rosalyn Graham ?
Ils étaient liés au bâtiment qui devait se construire.
Mais à vue de nez, les meurtres ont des mobiles opposés.
Celui de Rosalyn sonnera sans doute le glas du projet, c'est exactement ce que voulait O'Neal.
Nous cherchons encore une seule théorie pour expliquer les deux homicides.
Watson et moi nous concentrerons sur le meurtrier de Rosalyn.
Vu les lettres d'injures récupérées dans le bureau de Busquet, ses détracteurs étaient légion.
Nous vérifierons auprès de la mairie si quelqu'un d'autre s'est prononcé contre.
Tenez-moi au courant.
On avait bien besoin de plus de paperasse...
Saviez-vous que si un bâtiment n'a pas de gicleurs anti-incendie, les escaliers doivent être à moins de 45 mètres de distance, mais dans un bâtiment avec gicleurs, c'est 60 mètres ?
C'est indélicat de faire courir aux évacués 15 mètres de plus tout en étant mouillés. Où vous vouliez en venir ?
Au fait que je vais m'arracher les cheveux.
Que dalle.
Non, mais j'ai senti qu'il y avait autre chose.
Vous en avez parlé au capitaine ?
C'est bizarre.
Derek O'Neale s'est exprimé à une réunion municipale il y a quelques mois.
Vous pensez qu'une taupe chez Hull refilait des infos à O'Neal en secret ?
La description a suffi à identifier la personne.
M. Reem nous a avoué avoir vendu des infos internes à O'Neal.
Vous l'avez surpris photocopiant des fichiers tard le soir.
C'était jeudi, la veille de la mort d'O'Neal.
C'est ridicule.
J'aurais tué cet O'Neal pour quelques dossiers ?
Qui allaient de toute façon être rendus public d'ici peu.
Peut-être la preuve de pots de vin versés.
Ou de manquements à la sécurité.
Nous ne pensons pas qu'O'Neal savait ce qu'il avait, ou il l'aurait utilisé contre vous.
Peu importe ce que c'était, vous ne pouviez pas l'ébruiter.
Les infos de ces dossiers nous étaient nuisibles.
Mais rien n'était contraire à la loi ou ne valait la peine de tuer.
Ces dossiers contiennent des infos privées et confidentielles.
Il s'en est peut-être débarrassé, mais son relevé de compte pourrait nous aider.
Je vais voir ce que le capitaine en pense.
Mon ami du service d'urbanisme a d'importantes infos pour nous.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Tu sais parler aux femmes.
Pardon, mais c'est littéralement le dernier endroit où je pensais te voir.
Tu veux... Tu veux de l'eau ou un café ?
J'ai dit que mon passé pouvait te blesser, mais il y a plus que ça, et tu mérites de l'entendre.
Tu vas me sortir "C'est pas toi le problème, c'est moi" ?
C'est moi.
Ton amie Joan est passée à la librairie et... elle savait que je cachais quelque chose.
De quoi parles-tu ?
Je souffre de sclérose en plaques.
Diagnostiquée il y a deux mois. Je ne savais pas comment te le dire...
Je ne m'inquiétais pas pour ta carrière.
Je m'inquiétais pour le reste de ta vie.
Paige.
Cette maladie va devenir terrible.
J'ai utilisé ton boulot comme excuse parce que... tu es un mec bien.
Tu ne mérites pas de te retrouver coincé avec ça.
Alors... voilà.
Je n'ai pas mon mot à dire ?
Au revoir, Tommy.
Tout ceci représente un revirement fondamental dans notre perception - de l'affaire.
- Vous avez eu tout ça de votre ami au service d'urbanisme ?
En partie.
Son info importante était que William Hull a sorti un communiqué de presse tout à l'heure.
Le magnat a obtenu satisfaction.
Ou, plutôt, sont passés par en-dessous.
Voici l'image qui accompagnait l'annonce d'aujourd'hui.
L'original en fait 63, celui-ci 40.
Ils ont utilisé les droits pour créer un bâtiment plus petit et ont déjà dessiné les plans ?
Ça semble rapide.
Ce sont les plans du bâtiment où sont les bureaux de Busquet.
Ceux-ci, par contre, étaient au cadastre, mon contact nous les a gracieusement fournis.
Voici les dossiers qui ont fuité depuis le bureau d'O'Neal.
Vous avez utilisé les plans du bâtiment de Busquet pour vous introduire chez lui pour re-voler les plans qui avaient fuité.
Pour faire bref.
Nous pensions qu'O'Neal avait été tué pour protéger le bâtiment et Rosalyn pour le bloquer.
Mais je crois que les deux meurtres sont l'œuvre du même tueur, qui souhaitait le rétrécir.
On m'a dit que le capitaine de la Crim' voulait me voir.
Oui, il va bientôt nous rejoindre, nous voulions rester informels pour l'instant.
J'ai besoin d'un avocat ?
Vous êtes un criminel ?
Vous souvenez-vous de l'incident du Mars Orbiter en 1999 ?
Le satellite qui a brûlé au contact de l'atmosphère martienne ?
Je suis supposé en être responsable ?
Bref, de petites erreurs de calculs peuvent avoir de grosses conséquences.
Une de nos connaissances a examiné vos plans.
Il a découvert que votre architecte ou quelqu'un de son équipe avait fait erreur sur le calcul du vent.
En gros, avec 63 étages, la structure du bâtiment aurait été instable.
Plus qu'une légère brise, et il se serait écroulé.
Et vous pensez que Busquet le savait ?
Il a découvert l'erreur quand le projet était déjà trop avancé pour reculer.
Vous avez vous-même dit que ce serait votre "héritage".
Il a tué Rosalyn Graham pour coincer ses biens immobiliers, et ses droits aériens, dans une bataille juridique.
Le meurtre d'O'Neal n'était sans doute pas prévu.
Je vous jure que je n'en savais rien.
Votre réputation procédurière vous précède.
Si Busquet vous avait prévenu, vous l'auriez poursuivi.
Alors qu'est-ce que je fais là ?
La police a un échantillon du sang présumé du tueur.
Avec un mandat, nous pouvons le forcer à donner son ADN.
Problème : tout ce que nous venons de vous dire provient d'un rapport obtenu d'une façon irrecevable au tribunal.
À partir d'ici, il y a deux voies possibles.
Vous nous "donnez" tout ce que vous voyez ici, dont, en tant que promoteur, vous êtes légalement propriétaire.
Alors quel est le meilleur scénario ?
Paige vous a dit que j'étais passée la voir.
Elle souffre de sclérose en plaques.
C'est pour ça qu'elle me rejetait.
Ça empire beaucoup.
Avec un... médecin.
Ça peut évoluer sur des années... ou des mois.
Une fois que la maladie se sera vraiment installée, elle aura besoin de beaucoup d'aide.
Elle en vaut la peine.
Vos amis seront là pour vous.
Précédemment...
Femme, tu me rends fou, tu sais ça ?
Il est temps de mourir.
Maman !
Mon carnet de bal est plein ces jours-ci, Rossi, - pour préparer l'arrivée du bébé.
- Raison de plus pour jouer, pour commencer les fonds scolaires du petit avec un peu d'argent.
Tu en es sûr ?
Raconte-moi.
- Quoi ?
Très bien, je ne dis rien, mais je suis censé te distraire, donc fais-moi une fleur et joue le surpris en entrant.
D'accord, je te couvre.
Attendons encore 30 secondes, pour être sûrs.
- Tu m'as l'air d'un changeur de couche.
- Tu en changeras.
Mesdames, je plaisantais.
Oui, on arrive.
Je préviens les autres.
Les yeux des parents ont été remplis de sable et collés à la glu.
Marchand de sable, apporte-moi un cauchemar.
C'est un suspect bien organisé.
Il a réussi à tuer les deux parents, à exécuter un rituel compliqué et à enlever le garçon. JJ a raison.
Ça aurait été plus simple de le prendre sur le chemin de l'école.
L'enlèvement de l'enfant dans un lieu présumé sûr peut être l'essentiel de son rituel.
Sceller les yeux pourrait indiquer des remords.
Il doit avoir une raison pour commencer par aveugler les parents.
Le sable dans les yeux peut être purement symbolique.
Le marchand de sable était un mythe saupoudrant de la poudre magique dans les yeux des enfants.
Mais je le pensais bienveillant, un porteur de beaux rêves.
Bien, en arrivant, Dave et JJ irez sur les lieux, Reid et Lewis, voir le légiste.
Morgan et moi nous installerons au poste.
Une alerte AMBER a été lancée et des barrages routiers ont été établis ici, ici et là.
Un témoin a vu un véhicule quitter la zone au moment des meurtres ?
Il dit avoir vu un homme blanc filer dans une berline grise.
C'est une petite communauté agricole.
Si le tueur avait traqué la famille avant, on l'aurait remarqué.
Ou c'est un saisonnier sans connaissance locale.
Ça serait notre pire scénario, quelqu'un venu de nulle part et retournant vers nulle part.
Aucune trace de pneus, le suspect a dû se garer dans la rue et venir ici à pied.
Je parie que les Brewer ne fermait pas leur porte de derrière.
Rien d'inhabituel.
J'ai grandi dans un lieu comme ça et c'était comme ça.
Lyla Brewer a été trouvée dans le couloir.
Éliminer la menace principale avant de s'en prendre à la mère et l'enfant.
Mme Brewer a titubé un moment par ici.
Et dans la chambre de l'enfant, la salle de bain et le bureau.
Elle s'est beaucoup déplacée avant de mourir.
Il y a des éraflures récentes sur le sol par ici.
Trop lourd pour elle à déplacer.
Et si c'était le suspect, pour bloquer l'escalier ?
Peut-être pour empêcher l'enfant du fuir ?
Ou éviter à Mme Brewer aveuglée de chuter ?
On a les causes de décès ?
M. Brewer a perdu beaucoup de sang due à la trachée coupée, sûrement un couteau dentelé à fine lame.
C'est inhabituel qu'un tueur utilise de changer d'armes entre les victimes.
En parlant d'inhabituel, regardez ça.
Échantillons tissulaires cornéens de chaque victime.
M. Brewer à gauche et Mme Brewer à droite.
En terme simple, ses yeux n'ont pas réagi à la glu.
Encore plus simple, il était déjà mort quand c'est arrivé.
Aucun ennemi connu.
Des délinquants sexuels dans la zone ?
Il y en a plus de mille juste à Wichita.
Garcia les examine.
La route Prairie Creek, à quelques kilomètres du domicile.
La description correspond à Ronnie Brewer.
Je l'ai reconnu des photos de famille.
La température du corps et la rigidité indiquent qu'il est mort depuis 7 à 8 heures.
Ou la pulsion est la chasse de l'enfant plutôt que l'enfant en lui-même.
Si c'est ça, il va vite recommencer, avec quelqu'un d'autre.
Josie !
Tu as déjà dit ça il y a 20 minutes.
Je veux que tes devoirs soient faits avant le dîner.
J'ai parlé au légiste. Ronnie est mort d'asphyxie, mais aucune agression sexuelle.
Sauf si l'étrangler était la libération sexuelle.
Ou c'était son premier enlèvement et il a paniqué, disposé de l'enfant dès qu'il l'a eu.
Le légiste a aussi dit que la glu dans leurs yeux est utilisée pour des fermetures chirurgicales, donc le séchage sur la peau est bien documenté.
Elle aurait été appliquée à 5 h 15.
L'ouvrier a dit avoir vu cette berline grise fuir les lieux à 6 h 20, donc si c'était notre suspect, qu'a-t-il fait durant une heure ?
Josie ne fait que fixer ce téléphone.
Des filles de son âge devraient faire des trucs.
En quoi c'est drôle ?
La glu qu'il a utilisée est vendue un peu partout, on ne peut pas déterminer le lieu d'achat.
Une analyse minérale du sable indique qu'il vient du fleuve Seneca à New York.
Tu vas bien ?
Oui.
Morgan, on trouvera ceux qui ont tenté de te tuer.
Il était en pyjama.
Ronnie Brewer.
Là-bas au bord de la route, il était encore en pyjama.
Je ne pense pas qu'il s'agisse de ça.
Alors c'est quoi ?
Ça semble trop dur.
Comme un trottoir.
Je suis sûr d'une chose, Savannah et toi serez des parents géniaux.
Oh, mon Dieu.
- Non, elle est entrée au bloc.
J'ai vu une alarme à l'entrée.
Elle n'est pas activée, mais le registre informatisé de toute activité, si.
- D'autres enfants ?
- Que Josie, la fille disparue.
Ronnie n'a pas été agressé sexuellement, ce n'est peut-être pas un pédophile.
C'est un exterminateur de famille.
Ça doit être un homme blanc dans la trentaine.
Il est intelligent, bien organisé et méticuleux.
Les exterminateurs sont souvent rapides et impitoyables, mais celui-là prolonge la souffrance de ses victimes.
Il semble tuer par étapes.
D'abord le père, puis la mère et au final l'enfant.
La mère semble être la cible principale de sa rage.
Elle doit se sentir impuissante durant une heure tandis que son enfant est en danger.
On a affaire à un sadique ?
Oui, mais pas le sadisme auquel on pense typiquement.
Le sadisme est psychologique.
Il a dû se sentir non protégé à un moment dans son enfance.
Sa mère a peut-être fermé les yeux sur un danger réel ou perçu.
Ça expliquerait le rituel du sable et de la glu dans les yeux des parents, les aveugler symboliquement comme punition.
Ellie Zumwalt a survécu, ça peut décourager le suspect et le rendre plus prudent.
Les résidents isolés ou en campagne et les familles à enfant unique doivent se montrer très vigilants ces prochains jours.
Toujours aucun signe de Josie Zumwalt.
On a ratissé chaque route dans un rayon de 15 km.
Soit elle est en vie, soit le suspect a mieux dissimulé le corps cette fois-ci.
S'il l'a tuée, pourquoi dévier de son mode de dépôt précédent ?
À mon avis, il la retient encore.
Mais pourquoi elle et pas le fils Brewer ?
Regardez la cheminée.
Peut-être un achat récent ou il l'a déplacé d'une autre pièce.
Sauf que le suspect passe une heure sur chaque scène de crime.
C'est Hotch.
Ellie Zumwalt est sortie du bloc et est réveillée.
Merci.
Merci de nous parler, Mme Zumwalt.
On sait que c'est un moment difficile.
Mon mari est mort, c'est ça ?
Oui, en effet.
Et Josie ?
Ma fille va bien ?
J'étais réveillée, mais mes yeux ne s'ouvraient pas.
Josie continuait de crier.
Et dès que j'allais là où je la pensais, les cris venaient d'ailleurs.
On sait que vous voyiez mal, mais avez-vous pu discerner une caractéristique sur lui ?
Non.
Il portait quelque chose sur le visage.
A-t-il parlé ?
Seulement à la fin.
Onze.
La police a trouvé ça dans votre salon.
Tu as trouvé quoi, baby girl ?
Ce que j'ai, c'est échec, échec et encore échec.
Souviens-toi de Thomas Alva Edison, Penelope.
Laissez-moi reformuler.
Je suis jusqu'à la taille dans ce qui ne marche pas.
Quelque chose doit relier notre suspect au fleuve Seneca.
Tout le sable du monde ici et il trimbale de la poussière sur 2 500 km.
On parle d'une qualité de musée, mais pas un seul artisan connu dans le soufflage de verre haute gamme et oui, ça existe vraiment le soufflage de verre haute gamme.
Ils analysent le sable des deux sabliers voir s'il correspond à celui dans leurs yeux.
- Jusqu'ici aucune empreinte, ni d'ADN.
Vous savez, évidement plus ou moins.
Une compétence en diagrammes, pourtant son oeuvre reste inconnue.
L'analyse minérale vient d'arriver pour le sable du sablier.
- Aussi de New York ?
- Non, il est local.
Qu'y a-t-il, sergent ?
Voilà ce qu'ils ont trouvé près de lui dans le sable.
Un os humain et un émail dentaire.
J'ai cette liste.
Certains trucs ne devraient jamais exister et l'un d'entre eux est cette longue liste décourageante.
- À part l'horreur de tout ça, non.
Pourquoi faites-vous ça ?
Je ne veux pas aller là-dedans !
Je veux rentrer chez moi ! S'il vous plait.
C'est peut-être un compte à rebours.
À quoi tu penses, Aaron ?
C'est la perte progressive de sang qui a causé l'évanouissement.
- Je doute que ce soit une erreur.
- Comment ça ?
Pour moi, c'est mission accomplie.
On n'a pas compris l'usage de deux armes sur Jim et Lyly Brewer.
Elle était aveuglée, sur un sol glissant à cause du sang.
Elle a pu tomber et se cogner sur un objet contondant.
- C'est qu'on doit découvrir.
Le destin de Josie en dépend.
Patrick Sorenson d'Oswego, New York.
Il était sur la liste de Garcia.
Enlevé à 9 ans par un pédophile en 1993, élevé par une mère célibataire toxicomane.
Qui s'était endormie au volant quand il a été enlevé.
Elle était évanouie ivre dans sa voiture derrière chez eux.
Le garçon a dit avoir crié, mais la mère n'est jamais venue.
Patrick est entré en foyer et retourné à Oswego, où il a vécu sagement jusqu'à il y a 6 semaines, quand il s'est volatilisé.
Patrick a dit à la police avoir survécu en se concentrant sur le sable.
Son agresseur lui a fait fixer un sablier pendant l'abus.
S'il ne pleurait pas avant la fin du sablier, il ne serait pas tué.
Le traumatisme s'est mélangé à l'image d'un sablier.
Créent une obsession pour le temps, à tel point qu'il a créé des dispositifs qui mesurent avec précision mathématique extraordinaire.
Il lui a dit la durée - de sa captivité.
Josie a été enlevée à 4 h 30, donc on a jusqu'à 15 h 30.
Je ne comprends pas.
Il a besoin de vous entendre exprimer vos regrets pour ce qu'il s'est passé.
- Parlez à celui qui l'a enlevée.
- Comment savoir qu'il regardera ?
Mon équipe avertit les médias de passer le mot.
Il regardera.
Et si je fais ça, il relâchera Josie ?
Avec de la chance, oui.
Info d'un hôpital local, Ellie Zumwalt, en convalescence de la dernière attaque sur des familles du coin, va s'exprimer au public dans environ une heure.
On ignore la nature de cette déclaration inattendue, mais le stress monte durant ces heures sans nouvelle de sa fille enlevée.
Allez, Penelope, réfléchis.
Patrick Sorenson ne s'est pas volatilisé.
Il doit y avoir quelque chose qu'il...
Sûrement le déclencheur.
C'est là qu'il disparu à New York.
Et s'il espérait des réponses de cette mère, cet espoir s'est envolé.
Betty Sorenson avait une propriété dans la zone de Wichita ?
Non, elle vivait dans un studio.
À la morgue, Patrick a été appelé pour l'identifier, mais n'est jamais venu.
Donc elle y est toujours ?
Bien, je vais vérifier.
On enregistre.
C'est un message pour mon enfant.
Si tu m'entends, mon cœur, je t'en prie, écoute attentivement.
Je dois te dire quelque chose.
J'ai été une mauvaise mère et j'ai mal agi en laissant ça t'arriver.
Tout est de ma faute.
Tu mérites mieux que ça.
Tu mérites tellement mieux.
Promis, je t'expliquerai une fois pour toutes pourquoi j'ai fait tout ça.
Plutôt triste.
On vit sa vie et on finit comme un bagage non réclamé.
Hotch, on a résolu le mystère des fragments d'os dans le sablier.
Patrick allait être réuni avec sa mère, dans tous les cas.
Traîner un corps par l'entrée aurait attiré l'attention de voisins.
S'il y a un chrono de 11 heures pour Josie Zumwalt, l'alarme vient de sonner.
Quoi ?
Il ne me laissera pas.
Comment est ce secteur, sergent ?
Plutôt une zone résidentielle ouvrière.
C'est là où était l'ancienne ligne ferroviaire menant en ville.
Il y a surtout des bâtisses abandonnées.
Voilà.
J'ai été une mauvaise mère.
Je suis accro
Tu es plus fort que moi.
D'accord, je vous suis et vous relance de 10 $.
Le général retraité de la marine du M. Rock'n Roll renommé ici.
Je pense que vous bluffez tous les deux.
J'ignore si vous êtes prêts pour ce que j'ai là.
On est prêts.
D'accord.
Oui, ça marche vraiment.
Messieurs, sérieux, ce fût un plaisir.
Ne vous faites pas de mal ce soir.
"Par chance, je suis fou après tout ce que j'ai vécu.
Il y a... encore une chose.
Garcia m'a demandé il y a une semaine, qui seront les parrain et marraine, genre : "Coucou, je suis là, juste devant toi."
On devrait peut-être.
- Des loups-garous ?
- Les organes arrachés.
On utilise pas ce mot.
On brise des cœurs, puis on les mange.
C'est vraiment...
On va le récupérer.
On va sauver Cass, buter le diable, et empaler les Ténèbres.
- T'as envie de mourir, ou quoi ?
T'as toujours voulu mourir au combat.
- Je supportais pas que tu sois mort.
- Ton heure est arrivée.
Je ferais tout pour te sauver.
Je vais m'assurer que quand serez morts, vous le resterez.
Comment ça se passe ?
- Ouais, je crois.
Non, une affaire.
On va mettre quelqu'un sur le coup.
On va le récupérer.
Comment ?
Chérie, t'es avec moi ?
Dean, ils ont...
Tenez le coup.
Faut qu'on sorte cette balle, d'accord ?
- Je m'en occupe.
- Qui sont-ils ?
- Des loups-garous.
Je t'avais dit que c'était des monstres.
Je croyais que les loups-garous sortaient la nuit. Sous la pleine lune.
Ça fait des jours qu'on est là.
Ils se transforment quand ils veulent.
C'est probablement des sang-purs.
Ses poignets.
Bien ?
- Il y a un téléphone ici ?
- T'as pas de portable ?
Je sais.
Juste des égratignures.
- On vient avec toi.
- Non.
On peut pas rester, les autres sont toujours dehors.
Les autres ?
Bon, écoute. On sait qu'on est au bon endroit.
On a cherché partout en dehors du parc. Le commissariat, notre motel pourri, ce bar...
J'ai pensé à un truc.
Vous devriez aller voir les cabanes des servitudes.
Des disparus pourraient être dedans.
Vous pourriez nous montrer à peu près où elles sont ?
Bien sûr.
Ici.
Pas encore.
Regarde ça.
T'as quelque chose ?
C'est grillé.
J'ai des allumettes.
Je vais les allumer.
Ceux qui le peuvent encore.
Trois vies contre une. Dean, arrête.
Dean, il a raison.
Faut que vous partiez.
C'est juste quelques kilomètres.
Je pensais qu'on vous avait entraîné.
Je vous avais dit qu'ils arrivaient, je vous les avais servis sur un plateau.
On fait quoi maintenant ?
Lâche-moi !
Il veut pas te laisser.
Et on survivra pas sans lui.
Désolé.
Corbin ?
On doit y aller.
C'est eux.
- Tu peux pas !
Je vais revenir te chercher, d'accord ?
Promis.
Putain...
Donc, je crois que si on se dirige par là... On devra parcourir 6km pour se rendre au chalet.
C'est ça.
Allez quoi...
Que s'est-il passé là-bas ?
Parle-moi.
Je nous ai sauvés.
Je peux pas te perdre.
D'abord tout le monde va se calmer et m'expliquer ce qui se passe.
Essayez de ne pas bouger.
Vous avez des côtes brisées dont je me suis pas encore occupée.
Ça, et ce que je suspecte être... Une grosse commotion cérébrale.
Et on a couru.
- Les loups-garous.
- On sait pas ce qu'ils voulaient.
Juste ce que ce gars nous a dit.
Ce gars nous a sauvé, son frère aussi.
Merci pour votre aide.
Ça n'a pas été facile pour votre femme.
Je vais demander aux gardes forestiers de vérifier le chalet et la station service et je vous dirai ce qu'ils ont trouvé.
On s'en est sortis.
Qu'est-ce qui vous a mordu ?
Allez Charlie, réponds...
Bien sûr.
Je voulais juste voir comment tu allais.
Tu nous as sauvé la vie...
La mort n'est pas une fin en soi.
Il n'y a pas que les loups-garous là dehors.
Comment est-ce tu comptes parler à... Une machine de mort ?
Facile.
Il le faut.
Sinon, tant pis, d'accord ?
- T'as pas besoin de faire ça.
- Il le faut.
Va de ce côté.
Comment tu te sens ?
Il est ici !
Qu'est-ce qu'il a pris ?
Et une poche de solution saline, il faut l'intuber.
Tiens bon !
Je savoure le moment.
Cependant je dois dire, de toutes les morts que je t'ai imaginées... Une crise cardiaque, un vampire, t'étouffer avec un burger en regardant Charles s'en charge...
Ça contredit ton côté martyre.
Tu sais que les Ténèbres sont là dehors ? Le monde entier va brûler.
Quand elle s'y mettra, ce sera la fin. Pour toi comme pour tout le reste.
C'est ce que je croyais. C'est mignon par contre.
C'est toi qui ne peut pas vivre sans lui.
Mais même si Sam pouvait réellement vaincre les Ténèbres, ma réponse resterait la même : C'est non.
Je dirai encore et toujours, peu importe les circonstances... Non.
La partie est finie, Dean.
C'est l'heure des adieux pour Luigi et Mario.
Je viens te collecter.
Suis-moi maintenant.
Il est temps.
Je peux vous parler en privé s'il vous plaît ?
Encore. Très bien alors, mais surveillez-le.
J'appelle du renfort de White Bird.
Tout va bien là-dedans ?
Ça va très bien.
- J'en sais rien.
S'il te plaît, n'aie pas peur.
Je n'ai pas voulu ça.
Rien de tout ça, mais c'est arrivé et c'est tellement...
Tu verras.
Sauve-toi !
T'en as mis du temps.
Comment tu vas ?
Comment va ton frère ?
C'était pas...
Corbin n'était pas un meurtrier.
- Je sais.
- Il l'a fait pour moi...
Et au bout d'un moment, la vie reprendra son cours normal.
Ça n'arrivera pas.
Ils ont dit que je pouvais partir. Ça fait une heure.
Mais où est-ce que je suis sensée aller ? Après tout ce qui s'est passé,
Il y a plus rien de normal après ça.
Alors c'est tout ?
Deux poches d'O négatif et t'es bon pour la route ?
- Tes points vont tenir ?
- Ouais, ce sont des professionnels.
Quelques jours d'antibiotiques, du repos et je serai sur pieds en un rien de temps.
Alors, qu'est-ce que t'as fait ?
Avec un spa et une boule à facettes, le truc classe quoi.
"Supernatural" par Carver Edlund.
- C'est quoi son vrai nom ?
- Chuck Shurley.
Il a de la famille ?
Elle se ramène et tout le monde devient zombie ?
- Il était pas là pour l'apocalypse.
Pour lui, ce n'est pas son problème.
- Pourquoi il descendrait maintenant ?
- Parce que c'est sa sœur ?
Tous tes élus souffrent.
Qu'est-ce qui se passe ?
- C'est pas un simple bar, idiot. C'est une création du grand patron.
- J'aurais pas dit...
Des limbes où je vais passer l'éternité dans un bar pourri avec un écrivain raté.
- Désolé, pas n'importe lequel. Un prophète du Seigneur.
Arrête un peu.
Ça n'explique pas pourquoi tu as brûlé un de mes livres.
Tu faisais un monologue devant Castiel, et tu l'as jeté dans le feu.
J'arrive pas à y croire.
Je pensais pas ce que j'ai dit sur Supernatural.
C'est sous-estimé, ça mérite un reboot.
Et ce bar n'est pas pourri du tout.
- Ne te mets pas à genoux. Ça m'a toujours mis très mal à l'aise.
Il me faut quelque chose de plus fort.
- Dis-moi que c'est sur Amara.
- C'est loin d'être sûr.
- Une possession ?
- Qu'est-ce que tu deviens ?
- J'ai été super occupé.
Et j'ai commencé une nouvelle série de livres.
"Revolution".
- Je crois que ça va nulle part.
Les titres, c'est pas ton truc.
Mais pourquoi t'as enfilé ce costume de Chuck ?
Pourquoi c'était logique pour toi ?
J'aime être au premier rang.
Je voulais rester caché, mais à la vue de tous.
Et en plus, jouer la comédie, c'est fun.
C'est une performance digne d'un oscar.
Mais comment personne n'a pu savoir ?
Et pour l'amulette ?
Tu m'en avais parlé. Un petit sort idiot qui s'éclairait en ta présence.
Tu devineras jamais où elle était.
Je me fiche de cette vieille chose toute moche. Ni de savoir pourquoi tu nageais dans la crasse humaine.
Tu sais que j'ai été une infâme ordure ces deux dernières années.
Même moi, j'aurais jamais inventé un truc si délicieux.
Mais la musique, c'est magique.
De la musique incroyable a été créée ici-même.
B.G.'s Canteen
C'est pas aussi connu que le Bitter End, ou le Gaslight, mais des musiciens géniaux ont commencé sur cette scène.
J'espère que toi et moi, on pourra puiser dans cette ancienne magie pour finir ce que j'ai commencé il y a quelques moi.
En gros, il y a des chapitres, pas vraiment de structure.
Mais il manque quelque chose.
Tu veux reformer le groupe.
Lennon et McCartney à nouveau sur la route.
J'ai réalisé mon meilleur travail avec toi.
J'apprécie que le FBI s'intéresse à l'affaire.
On voit pas des choses comme ça par ici.
Je peux y aller, shérif ?
Laisse-moi deviner, Art est revenu ?
Des jeunes mariés.
Montre le rapport du légiste à l'agent Greer, et tu pourras partir.
J'ai parlé à ses amis et sa famille.
Personne n'arrive à comprendre pourquoi il a fait ça.
On a un témoin qui a entendu Wes avant qu'il se suicide.
Il disait des trucs qui le ressemblaient pas.
Elle aimait Wes par-dessus tout.
J'ai déjà vu ça.
Vous avez remarqué des phénomènes étranges en ville ?
Des odeurs de soufre, des coupures de courant ?
Un brouillard inexpliqué ?
Non, Monsieur.
Il fait toujours beau à Hope Springs.
Enfin, ça c'était avant.
- T'es pressé ou quoi ?
- Disons que j'ai une date butoir.
Je suis captivé ! Et j'étais là !
Je suis captivé aussi. Mais... Des détails.
Tu n'étais pas seul au début.
Ta sœur était avec toi.
J'imagine que tu sais qu'elle est... Libre et en pleine forme.
Bronzée, reposée et prête.
C'est pour ça que tu es revenu, non ?
Ça t'a suivie ?
Chéri, tu peux attendre à l'intérieur pendant que je le signale ?
- C'est que du brouillard.
- La loi, c'est moi ici, tu le sais.
Je vous vois à l'intérieur, Adjoint.
N'oublie pas tes menottes.
Vous n'avez pas fini votre journée ?
On avait prévu un temps pareil ?
Non, le ciel est censé être dégagé toute la nuit.
À ce point ?
Je vais te dire. Il y a une super structure là-dedans.
Je me dis que ce qu'il manque, c'est peut-être moins du détail et plutôt de l'équilibre.
Comme ce chapitre sur le fait d'être Chuck.
- Oui, ils sont super mignons.
Oui, c'est quoi le problème ?
Tu n'es ni normal, ni une personne !
Comme quoi ?
Tu as... deux paragraphes sur eux, là-dedans.
Et c'est tout !
Tu ne crois pas qu'ils méritent quelques mots supplémentaires ?
En particulier ton préféré, Lucifer.
Tu lui as confié la Marque.
- Il s'est rebellé !
Et en faisant ça, il a gâché Noël.
Tout ça est là-dedans.
Sauf la partie sur Noël.
Si tu dis qu'Amara est hors limite, d'accord.
Mais tu sais que chaque grand héros se définit par son antagoniste.
Lucifer n'était pas un antagoniste.
D'accord.
Le plus sûr jamais créé.
Vérité, et conte de fées.
- Alors tu as du boulot.
Il n'y aucune révélation dans ce livre.
Et c'est bizarre quand on sait qui tu es.
Il n'y a aucune nouvelle information, pas d'exposition de l'âme.
C'est parce que je n'ai pas d'âme.
Essaye de mettre ça en avant.
Comment tu t'es senti ?
Je comprends, quand tu étais sur Terre, tu restais dans ton personnage.
Il est temps que tu redeviennes toi-même.
- C'est moi.
- Vraiment ? Ça ?
Et oui, il peut être un con.
Ce gars-là, il avait des histoires à raconter.
Et il a beaucoup d'explications à donner.
D'accord. Donc... Qu'est-ce que je fais ?
Prends un miroir. Et montre-nous qui tu es.
Les défauts aussi.
Écris pour une seule personne. Toi.
Danse comme si personne ne te regardait.
Richards ou Wilson, Chuck ?
Richards, carrément.
Dites-nous ce qui s'est passé.
Harris est pas venue au travail ce matin.
On a appelé, essayé sa radio, rien.
Vous avez remarqué un comportement étrange chez elle, ces derniers jours ?
Je ne sais pas pourquoi elle s'intéressait au temps.
- Vous êtes sérieux ?
Chapitre 10 : "Pourquoi je ne réponds jamais aux prières et vous devriez en être soulagés."
Le chapitre 11 : "La vérité à propos des interventions divines et pourquoi je les évite à tout prix."
- Mieux, non ? - C'est de la bombe !
On sent la colère et le côté amer, mais c'est authentique !
Alors... Je ne veux pas dépasser les limites, mais puisque tu es sur une lancée... Il y a une question que je me suis toujours posé.
Ça pourrait faire un bon chapitre, peut-être même un livre entier.
Tu as créé des mondes !
C'était idiot... Naïf.
Peut-être qu'elle arrêterait d'être ce qu'elle est. Mais...
À chaque fois que je créais un nouveau monde, elle le détruisait.
J'ai essayé en tout cas.
C'est le mieux que j'ai pu faire qui soit aussi bien. Que moi ou ma sœur.
Les parcs nationaux ?
On recommence à neuf sur la face B.
Si Amara fait table rase, la table sera détruite.
Tout sera détruit.
J'y comprends rien, Harris est...
- Était l'experte en ordinateurs.
- Je peux essayer ?
Ils ont dit où il se dirigeait ?
Vers la ville.
Alors dites-leur d'aller à l'intérieur, de sceller portes et fenêtres et de rester loin du brouillard.
On a déjà vu ça avant.
- On devrait appeler le CDC. - On a pas le temps.
Elle est sur la rue principale et se dirige par ici.
On s'occupe d'elle.
Fais-les partir d'ici.
Elle a un message. Pour toi, Dean Winchester.
Elle vous a dit de tuer votre mari ?
Et je me suis regardée obéir.
Écoutez-moi, c'est une infection.
Elle dit que c'est un miroir.
Elle nous montre la vérité.
Les Ténèbres.
La lumière n'est qu'un mensonge.
Ce sera bientôt terminé.
Il ne va pas les sauver.
Tout va disparaître. Pour toujours. Mais pas toi Dean.
Ils aiment faire exploser des trucs.
Puis ils viennent se plaindre pour que je leur pardonne, que j'arrange tout.
Il faut qu'ils apprennent à se débrouiller.
C'est ta sœur !
J'ai fait ce que j'avais à faire là aussi, je l'ai enfermée.
De justesse, je dois dire.
Et qui l'a libérée déjà ?
Sam et Dean Winchester, mais ils essaient d'y remédier.
Tu sais que je les aime bien. Mais le monde continuerait de tourner même avec Dean en démon.
Mais pour Sam c'était impensable.
J'ai ramené Castiel tellement souvent.
- Tu as vu ce que ça m'a rapporté ?
Non je crois que c'est idiot d'écrire un livre que personne ne pourra lire !
Tu m'as dit d'écrire pour une seule personne, moi.
Et je crois qu'on avance.
Tu as commencé à écrire à la seconde où elle est arrivée, pas vrai ?
Pas étonnant que tu aies une date limite.
Maintenant je comprends pourquoi tu te balades dans cet hôte pathétique.
Pour la même raison pour laquelle tu as créé ce bar nostalgique pour écrire ton chef d'œuvre : tu te caches.
C'est juste que j'aime l'ambiance.
Tu sais... J'étais un très, très mauvais Dieu.
Mon travail était plus ou moins une réécriture foireuse et bidon de tes plus grands succès.
Mais au moins je n'ai jamais été un trouillard.
Je me souviens quand je t'ai vu la première fois.
Tous les anges étaient terrifiés mais pas moi.
La sensation de ta lumière, c'était... C'était inimaginable.
Et puis l'impensable est arrivé.
Tu m'as choisi pour t'aider avec tes tablettes.
T'étais simplement l'ange le plus près de la porte quand je suis entré.
Tu n'as rien de spécial Métatron.
C'était pas le cas à l'époque. Ce n'est pas le cas aujourd'hui.
Mais un trouillard ?
Je ne me cache pas.
J'en ai juste marre de voir les échecs de mes expériences.
Tes échecs tu veux dire, Chuck.
Vous avez du ruban adhésif ?
Voyons voir si on peut réparer votre radio, shérif.
T'entends ça ?
Il est infecté.
Tout le monde dans le bureau !
Tu es un excellent éditeur, Metatron.
J'essayais juste, tristement et pathétiquement, d'attirer l'attention.
Tu es la Lumière.
La perdition et le salut.
Je me fiche de n'avoir été que... Que l'ange le plus près de la porte.
Tu m'as choisi.
Ta lumière m'a éclairé moi. Moi !
Et cette chaleur...
J'en fais partie. J'ai prié tous les jours.
Je sais...
Ils sont ta plus grande réussite, parce qu'ils sont encore meilleurs que toi.
Et jamais, jamais ils n'abandonnent. Mais toi, si.
Je te laisserai pas, jamais !
J'ai fait pareil quand j'ai "appris" le français.
Wow, ça fait un bien fou d'être honnête en fait.
Tu sais que t'en as envie.
Je vais passer mon tour.
Je crois que tu vas vraiment apprécier !
Où tu vas ?
Voir l'enfant qui mange les âmes.
C'est pour ça que je suis venu.
Comment on va l'arrêter ?
La Main de Dieu.
- Pour le mettre où ?
- Je ne sais pas.
Ce qu'Amara a dit sur toi...
- Dis-nous comment te guérir.
Elle le pourrait peut-être, mais... Elle le fera jamais.
Alors c'était bien un flingue dans ta poche.
Cette histoire est complètement partie en déconfiture, n'est-ce pas ?
Je ne vois pas le rapport avec des fruits.
Cass est de retour.
Juste par curiosité, vous êtes allés regarder dehors ?
- C'est quoi ?
Pourquoi Amara ferait ça ?
Le soleil est la source de toute vie sur Terre.
Sans lui, absolument tout se dépérit.
Barrons-nous d'ici.
J'ai encore quelques tours dans mon sac.
Vraiment ?
Vraiment.
C'est ça.
Mais comment on peut réparer le putain de soleil ?
Merci, Eddy.
Bien sûr, milady.
Nous avons enregistré une baisse de 6 % de l'énergie du soleil. Oui, cela a été soudain. Mais les gens doivent comprendre que notre soleil a des périodes de haute et basse activité.
Si seulement.
Le soleil est foutu ?
Oui, monsieur.
J'y vais.
Charles. Je vais faire chauffer la bouilloire.
Ma mère disait toujours qu'une tasse de thé guérit tout.
La théière ?
- Elle a été gentille.
- Jusqu'à présent.
Je t'appellerai pas papa.
- Vous ne voulez pas dire au revoir ?
- C'est plus simple comme ça.
Dîtes-lui que je reviendrai le plus vite possible.
Je vous ai mis un petit quelque chose. Juste au cas où votre magie ne marcherait pas.
Il courait dans le village, sa petite saucisse au vent.
Adam et Eve étaient pareils.
Je suis heureux que la fin du monde arrive.
Samantha !
C'est mon idée, parce que tout est mieux que ça.
Même si on pouvait enfermer Amara, ça ne servirait plus à rien.
Je suis en train de mourir.
Et quand je serai parti, l'équilibre cosmique entre l'ombre et la lumière... ça sera terminé.
Si on peut pas la mettre en cage, il faut la tuer.
Par rapport à Lucifer.
- Ça n'a pas marché.
- Mais c'était notre meilleure chance. Et t'as relevé le défi.
J'essayais juste d'aider.
Vous vivez des vies excitantes.
On peut le dire comme ça.
Mais t'es toujours là, tu sais ?
T'es le meilleur ami qu'on ait jamais eu.
Sam a quelque chose.
Donc maintenant tu veux tuer les Ténèbres ?
- Donc on n'a pas le choix.
C'est le cas ?
T'es Dieu.
- D'accord. Crowley ?
- Je n'ai rien.
- Et les âmes ?
Il n'a pas tort.
Si on avait ce pouvoir, ensuite ?
Même si tu pouvais trouver cette puissance, tu penses que ça marcherait ?
Oui, mais il nous en faudrait beaucoup.
Wavery Hills.
Le sanatorium.
"Désespéré" et "stupide", c'est tout ce qu'on a.
Au boulot.
Dites juste le mot magique."
L'endroit est à la hauteur de sa réputation.
Carrément.
On essaye le mot magique parce qu'on a six ans.
Ramenez votre cul de Casper !
Tu sais quoi ?
Je crois que ça a marché !
Les anges... ils ne veulent pas aider.
Pendant que j'étais indisposé, quelques-uns de mes démons ont décidé de piller mon stock.
Ce qu'on a, ce n'est pas assez.
Ça ne peut pas être mauvais.
Sympa comme piaule.
Qui nous veut morts.
Très fun.
Les gens morts, c'est mon truc.
Donc racontez.
On accumule des âmes pour faire une bombe.
Pour tuer les Ténèbres.
Donc tu viens nous aider.
Un conseil. Tu veux des âmes ? Demande à une faucheuse.
J'aime votre robe.
Un peu habillé pour un parc, mais au moins vous avez fait un effort.
Vous voulez les nourrir ?
Je ne devrais pas.
Je nourris ces oiseaux depuis vingt ans maintenant.
Ils sont pratiquement ma famille.
Je sais que je vais sûrement passer pour une vieille folle mais... Enfin bon.
Mon mari est mort il y a quelques années. Mon fils n'arrête pas de m'envoyer des brochures de maisons de retraite. C'est-à-dire l'endroit où on envoie les vieux mourir... mais je vais pas en faire toute une histoire.
Alors vous le détestez.
C'était palpitant.
- Combien il y a d'âmes ?
- Quelques centaines. De milliers.
J'ai dévalisé le Voile.
Comme je disais, les morts... C'est mon truc.
Ça suffira ?
Amplement.
Super.
Prie que ce ne soit pas aujourd'hui.
Et maintenant ?
Elle ne se cache plus.
Bon, et maintenant ?
On a besoin que quelqu'un s'approche d'elle, quelqu'un... Avec qui elle partage un lien.
Qu'est-ce qu'on attend ?
Tu ne vas pas porter la bombe.
Tu seras la bombe.
Je vais prendre le contenu, et le placer ici.
Une fois à sa portée, presse tes doigts légèrement...
Ça va ?
Comment tu te sens ?
Comme si mes boyaux avaient grillé.
C'est normal ?
On n'en est plus à se poser la question.
T'as environ une heure, peut-être un peu plus, et ensuite tu deviendras une bombe à retardement.
Tu sais que t'as pas à faire ça.
Bien sûr que si. Je dois juste m'approcher.
Je peux y arriver, d'accord ?
Je peux le faire.
Si ça fonctionne... La bombe va exploser.
Je sais.
T'es d'accord avec tout ça ?
Merci pour tout.
Tu aimes les films de gonzesses.
Il a pas tort.
C'est ta tournée, l'élan.
Comment m'as-tu retrouvée ?
Quelle importance ?
Je suis là pour te donner ce que tu veux.
Moi.
C'est nouveau ça.
Je peux pas juste rester planté là à regarder le monde, mes amis, et ma famille crever.
Alors si la solution à tout ça est de fusionner avec toi, dans ce cas, j'accepte.
Vraiment ? Toi et la bombe que tu as dans le coeur ?
Tu crois que je n'ai pas senti le pouvoir que tu dégages ?
J'ai pas le choix.
En s'affaiblissant, mon frère fait pencher la balance. La lumière disparaît.
- Il ne restera que les Ténèbres.
- Il ne restera plus rien.
Si Dieu s'éteint, l'univers et tout ce qui existe s'éteignent aussi.
Même moi.
Les forces de l'ordre demandent à tous de ne pas céder à la panique, et conseillent à tout le monde de rester chez eux. Les autorités sont déconcertées par cet étrange...
On s'ennuie.
Il a une mine terrible.
Mon frère m'a trahie.
Il m'a gardé enfermée pendant des milliards d'années.
Super.
- Non.
Je voulais seulement le blesser.
Je parle par expérience.
Sam et moi, on s'est engueulés souvent. On s'engueule tout le temps. Et parfois, ça a mal, très mal tourné, mais on s'est toujours réconciliés.
Tu es peut-être la toute puissante reine des ténèbres, mais je crois que tu as quand même quelque chose d'humain.
Tu as besoin de ton frère.
- Arrête.
Mais au fond, c'était pas de moi que tu avais besoin. Parce que je suis pas Lui.
Peut-être que si je déclenche cette bombe, on vivra heureux éternellement, ou on crèvera dans un bain de sang. Ou peut-être qu'on ne le saura jamais, parce qu'il y a sûrement une autre solution.
Tu sais que... On a besoin que tu tiennes bon. Juste encore un peu.
Au commencement, nous n'étions que toi et moi. Nous étions une famille.
C'est vrai, oui.
C'est encore le cas.
Et c'est là que tu as commencé à créer tous ces autres trucs. Je les détestais.
Ensuite tu m'as enfermée. Tout ce à quoi je pouvais penser, c'était à te faire souffrir.
- C'était justifié.
- Je sais !
Tout ce que tu as fait, c'est magnifique.
J'ai mis du temps à le réaliser.
Et je sais que les choses ne seront plus jamais comme elles l'étaient.
Je ne le voudrais pas de toute façon.
Mais j'aimerais... j'aimerais que nous redevenions une famille.
Moi aussi.
- Il a réussi.
- Il a vraiment réussi !
Mais avant tout.
Ça va mieux ?
Et nous ?
La Terre ?
La Terre va s'en sortir.
Après tout, vous êtes là. Sam et toi.
Tu m'as donné ce dont j'avais le plus besoin.
Je veux te rendre la pareille.
Sam, je suis désolé.
Ne faites pas ça.
Tout ce que vous avez fait et les dommages qui en ont résulté. Les archanges, les léviathans, les Ténèbres... Les anciens ont décidé qu'ils en avaient assez.
Précédemment...
Parlons de la présidente-élue.
Arrête les mauvais conseils.
Elle ne comprend pas la menace que nous affrontons.
Vous êtes Farhad Nafisi, un membre de la délégation iranienne.
Votre objectif principal est de négocier une vente illégale d'armes pour le compte du Corps des Gardiens de la révolution islamique.
- J'ai besoin d'une réponse franche.
Dans l'appartement d'en face, quelqu'un nous observe.
je l'ai vu par la fenêtre, il y a ces petits trous dans le tapis.
Il a refusé.
Effacez l'enregistrement.
- Que voulez-vous ?
Sekou Bah blanchi et libéré dès demain matin, ou j'envoie ça au procureur général.
Que se passe-t-il ?
À quoi vous attendiez-vous ?
À quoi vous attendiez-vous si vous baissez la garde, si vous dites au monde que la menace terroriste est passée ?
Ils sont tous à Raqqa, ou ailleurs, ramenant la fin du monde de là-bas avec leurs chèvres !
Si vous relâchez la pression une minute, si vous êtes stupide à ce point, que va-t-il arriver ?
Madame la présidente-élue, j'espère que vous m'écoutez, si c'est le cas, écoutez-moi bien.
Beaucoup de gens n'étaient pas encore arrivés au travail.
On a eu de la chance.
Ça fait deux ans que je dis à tout le pays de ne pas surréagir à chaque fois qu'on entend un bang.
C'était bien plus qu'un bang.
- Je me sens comme un déserteur.
Nous aurons des camouflages et des armes automatiques sur la parade dans tout le centre ville.
D'accord.
Allez-y.
Depuis le site de ce qui est sûrement l'incident le plus destructeur à New York depuis le 11 septembre.
Il y a deux morts confirmés et beaucoup plus de blessés si on en croît le rapport préliminaire.
Franny, tu en as assez vu.
Des gens sont morts.
Car tu es en sécurité et moi aussi.
- Et Quinn ?
Franny doit préparer son sac pour l'école.
J'avais peur que tu ne décroches pas.
Le FBI m'a appelé pour les rencontrer à notre bureau, et ils avaient un mandat.
Tu m'as entendu ?
Oui, j'ai... j'ai entendu.
Maman !
Regarde dans ta chambre, chérie !
- Carrie ?
Apparemment, il y a un enregistrement d'une caméra de sécurité qu'ils n'ont pas encore rendu public du camion, juste avant qu'il n'explose.
Je ne peux pas tout de suite.
Il le faut.
Sa mère et sa soeur sont interrogées par le FBI.
Il faut s'assurer qu'elles ne s'attirent pas de problèmes.
Toute la ville est en état d'urgence.
- Oui, j'arrive.
Baa, car c'est un mouton évidemment.
Bleu, car il est bleu.
Aimes-tu les lapins ?
Oui.
Il y a un lapin célèbre dénommé Peter, comme moi.
Peter Rabbit.
Et bien, salut.
Puis-je lui parler ?
Quelque chose ne va pas ?
Son école est fermée et j'ai une crise au travail.
J'ai appelé la nourrice, mais elle ne sera là que dans 45 minutes.
Tu veux que je la garde jusqu'à son arrivée ?
Je ne suis pas un bébé !
Voudrais-tu ?
Ça ne devrait pas être long.
Comment puis-je lui parler entre-temps ?
Les communications sont en cours.
Mon fils.
Donc, tous les deux, nous pensons qu'il n'aurait pas pu faire ça seul.
Ce n'est pas ce que j'ai dit.
- J'ai dit qu'il ne l'a pas fait.
Il a dû parler à quelqu'un.
Seulement l'informateur que vous lui avez lâché dessus.
Venez avec moi.
Elle ne dira plus un mot sans un avocat.
Votre client a déclenché une bombe dans Manhattan.
J'ai des réunions cet après-midi avec tous les services jusqu'au directeur, et ce que tout le monde voudra savoir est comment ce sac à merde que nous avions enfermé s'est retrouvé à l'air libre.
Et, qu'allez-vous leur dire ?
Tout, incluant votre utilisation de l'enregistrement entre moi et mon informateur pour libérer votre kamikaze.
Je dois savoir. Cet enregistrement.
Il provient plus ou moins de la NSA.
Je vous ai dit que je ne pouvais pas vous le dire !
Imaginez qu'une centaine de personnes soient décédées à Manhattan en ce moment.
Puis demandez-vous pourquoi vous gaspillez du temps en vous foutant de moi.
Vous n'êtes pas recherchée.
Ok, fais bien attention.
Neuf patates-- Neuf patates, dix patates.
Maintenant, essaie.
Encore une fois.
Son nom est Latisha.
Que pouvez-vous nous dire sur le kamikaze, Sekou Bah ?
On nous a dit qu'elle l'avait défendu.
Qui ça ?
Personne.
Nous cherchons Carrie Mathison.
Est-ce ta mère ?
- Bien sûr.
Je suis si importante que je n'ai pas de téléphone.
Mon équipe.
Une télévision pour voir ce qu'il se passe.
Elle a été activée.
Ça ne sera pas long.
Rien pour le moment, merci.
C'est à propos de la bombe.
Cette conversation était à propos de mon client, Sekou Bah.
- Attendez, quoi ?
L'enregistrement l'a fait.
Donc, il est libre ?
Parce que l'enregistrement l'a blanchi, c'est une preuve importante pour l'enquête sur l'attentat.
Votre organisation sera enquêtée. Ça ne sera pas suffisant de dire ça.
J'ai rempli un rapport de contact et je l'ai envoyé en haut de la chaîne.
Alors, pourquoi ces personnes sont-elles en colère contre elle ?
Tu sais que tu es toujours... en sécurité avec moi, non ?
Ont-ils dit la raison de leur présence ?
Ils veulent parler à Carrie.
Savent-ils qu'elle n'est pas ici ?
Je leur ai dit, mais ils refusent de partir.
Voilà ce qu'on devrait faire.
Attends une minute.
Elle n'est pas ici !
Pouvez-vous nous dire quelque chose à son propos ?
Laissez-moi juste partir. Je vous laisserai tranquille.
- Qui êtes-vous ?
- Tina Meyers, RCB News.
Dites à vos gens de partir.
Ce ne sont pas mes gens !
Dites-leur !
Je devrais amener Franny à la maison.
Elle y est.
Avec moi, je veux dire.
Carrie a dit de rester ici.
C'était avant que toutes ces personnes arrivent.
Je lui ai promis.
Appelons Carrie. Voir ce qu'elle en pense.
Non.
Ils écoutent.
Madame la présidente-élue.
Vous attendiez quelqu'un d'autre ?
Mon cabinet.
Ils seront ici dès que possible.
Je ne peux même pas leur parler.
Protocoles de sécurité élevés, je sais.
Voilà pourquoi je vous ai apporté ça.
Ça se connecte via le SIPRNet.
C'est un début.
S'il vous plait
J'aimerais vous briefer rapidement sur l'attaque et quelques faits malheureux, dont vous devriez être au courant.
Le nom du kamikaze était Sekou Bah, un Américain de confession musulmane, de descendance nigérienne.
Il venait d'être libéré du centre de détention métropolitain où il attendait son procès pour apologie du terrorisme.
En effet.
Il était défendu bénévolement par une association de Brooklyn.
J'ai bien peur qu'un de nos ex-agents ne travaille pour cette association. et ne soit très impliqué dans cette affaire.
Nous n'avons aucune raison de croire qu'elle était au courant de l'attentat, mais nous le vérifions.
Madame, le fait est que l'explosion a eu lieu à moins de 20 blocs de votre hôtel.
Vous ne me dites pas qu'il se dirigeait vers moi.
Nous ne le savons pas.
Dieu merci, il n'a pas atteint sa destination.
En êtes-vous certaine ?
Une télévision.
Vous partez maintenant ?
Et merci pour ça.
Ça va.
Rien de mieux n'arrive à cet enfant.
Il y a une salle de bain.
Va t'y enfermer jusqu'à ce que je te dise d'en sortir.
Oui.
Peu importe qui c'est, ils savaient que j'utiliserais le fichier audio pour libérer mon client.
Attends.
Es-tu au courant de ce qui se passe chez toi ?
Pourquoi, qu'y a-t-il ?
C'est à la télé.
Ils appellent ça une prise d'otage.
Vous devez continuer d'avancer.
C'est ma maison.
Elle dit qu'elle vit ici.
Que se passe-t-il ?
Le tireur a deux otages une jeune fille et une femme hispanique.
Écoutez, je... je ne sais pas ce que vous imaginez, mais vous devez comprendre la situation.
L'homme là-dedans est un soldat américain tout juste sorti de soins psychiatriques, souffrant de stress post traumatique, ce qui empire les choses.
Laissez-moi aller lui parler.
- Calmez-vous !
Localisation du tireur confirmée.
Allons-y.
Faire quoi ?
Madame, suivez-moi.
Reculez !
- Tu ne veux pas faire ça !
Bienvenue.
À la réalité.
Sinon, comment va ta sœur ?
Ah bon ?
Comment réagir de toute façon ?
Les preuves que l'Iran triche sur le traité nucléaire ?
Pourquoi, ça pose un problème ?
À toi de me le dire.
Je suis allé à Abu Dhabi où ils m'ont fait questionner ce financier iranien qu'ils avaient trouvé, Nafisi.
Tu as dit qu'il mentait.
Il pourrait ne pas être le seul.
En détruisant des documents j'ai vu... un paquet de cigarettes de Nafisi dans un endroit où il n'avait rien à faire, un local de surveillance, où Nafisi n'est jamais allé.
À l'évidence.
Le Mossad l'a briefé dans ce local avant que j'arrive quoi dire, comment réagir.
Tu penses que c'était une mise en scène ?
C'est probable.
Javadi.
Je l'ai rencontré en Cisjordanie.
C'était le but de ma visite chez ma sœur.
Armée ?
Moi aussi.
C'est bien.
Que t'est-il arrivé ?
Tu as manifestement été blessé.
Les gens peuvent être tellement sympathiques.
Je veux partir.
C'est la meilleure façon de montrer que tu ne veux blesser personne.
Franny, retourne là-haut.
Ramène-la en haut.
Franny, retourne-- Franny, maintenant !
Savez-vous ce que c'est ?
Donc on est d'accord qu'on ne veut pas déclarer une guerre ouverte.
Nous pouvons être d'accord sur n'importe quoi.
Ce qui importe maintenant, c'est le gars à l'intérieur.
D'accord.
C'est moi.
Parce que c'est ce que je t'ai demandé lorsque je suis partie ce matin.
C'est ce que j'ai dit à tout le monde ici.
Je n'aurais pas dû te laisser seul avec elle.
Et je suis désolée.
Donc, c'est-- c'est ma faute, d'accord ?
Mais ça ne veut pas dire que je sais comment nous sortir de ça.
Je vais donc entrer , d'accord ?
Juste moi.
Non, c'est faux.
Avec Latisha ?
Elles sont en sécurité.
Et le policier ?
Il n'est pas policier.
Quinn, dis-moi qu'il va bien.
Qu'avons-nous là ?
Avons-nous du son ?
Je n'aurais jamais dû te laisser entrer.
Ta gueule !
Baissez vos têtes.
- Retourne dans la salle de bains.
- Quinn, baisse ton arme.
Reculez !
Ils nous ont observés.
Toute cette histoire est un malentendu.
Non, c'est faux.
J'ai des preuves.
Maman.
Ne bougez pas.
C'est mon chef de cabinet.
Acceptant toutes leurs promesses d'accords et de coopération, et elle leur ouvre les portes de nos villes.
Ma beauté.
Je te le promets.
Chérie ?
Elle a eu une longue journée.
J'en ai pour une heure maximum.
Emmène Hop.
D'accord.
Il a besoin de moi.
Je le sais.
Général, vous étiez au Pentagone le 11 septembre.
Où êtes-vous partis ?
Et c'est pourquoi je me demande... Iriez-vous au combat pour elle, mon général ?
Je me bats pour mon pays.
Je suis d'accord avec vous.
Précédemment... On est bloqués dans le Cadre.
C'est vrai ? Tu es une inhumaine ?
Je suis assez puissante pour détruire tout ce fichu endroit.
J'espère bien.
Bonjour !
Je suis Sunil Bakshi, et aujourd'hui je vous parle de justice.
Hier, nous avons été témoins d'une attaque terrible et injustifiée Dans le centre d'éveillement culturel d'Hydra
Le coupable, le terroriste Inhumain et le chef de la Résistance qui se surnommait "Le Patriote" a une nouvelle agit avec mépris flagrant pour la vie humaine.
Mais nous sommes ravis de vous apprendre que le Patriote est mort.
Cet homme n'est désormais plus un symbole du mal et de l'infamie
Et bien que cela se fête c'est aussi un appel à rester vigilant.
Nous ne devons pas oublier que le danger se trouve au coin de la rue.
Essaie de suivre tout en récupérant.
- On va où ?
- On prend l'ascenseur jusqu'au garage.
Agent May, intéressant.
Peut importe les circonstances, aucun d'entre vous n'échappe à sa vraie nature.
On bouge.
Je pensais pas qu'une machine pouvait être sur les nerfs.
Un de vos pantins se serait-il rebellé ?
L'agent May commence à remettre en cause l'histoire avec laquelle je l'ai programmée.
Ce n'est rien d'autre qu'une simple complication.
Dans ce cas je vais rendre ça plus facile pour vous.
Qu'est-ce que vous m'avez fait ?
- Pourquoi je ne peux pas la tuer ?
Mes instructions de base m'obligent à protéger ces personnes.
- Donc on est tous les deux impuissants.
- Pas tout à fait.
S'ils deviennent une menace direct au Cadre, ils n'ont alors plus besoin d'être protégés.
Et il y a déjà deux agents dans ce cas.
Jemma Simmons et Daisy Johnson.
L'Inhumaine.
Elle s'est introduit dans le Cadre.
Les deux ont tous leurs souvenirs et essaient de détruire le Cadre.
Jeffrey Mace détestait nos libertés et voulait transformait notre pays
Ils salissent la réputation d'un homme bon.
Qui d'autre en a marre de leur connerie de propagande ?
Non, on doit placer les vies humaines avant la vengeance.
Si elle construit un appareil du type fin du monde... On peut utiliser une autre expression ?
Ça m'aide pas à réfléchir?
Nous venons d'apprendre qu'une attaque terroriste a eu lieu.
Nos sources disent qu'une Inhumaine a essayé de tuer Madame Hydra
Heureusement, notre chef bien-aimée en est ressortie indemne mais l'infâme agresseuse court toujours.
Pourquoi tu m'as aidé ?
Aux dernière nouvelles, t'étais pas vraiment fan des Inhumains.
Lorsque qu'un ennemi sacrifie sa vie pour la tienne, tu es obligée de te demander si tu n'es pas du mauvais côté.
Voir cet immeuble s'effondrer sur le Patriote, je... Quoi ? Le Patriote est mort ?
En fait...
Continue à avancer.
Nous sommes plus inquiets pour sa colonne vertébrale.
Elle pourra marcher ?
Le traumatise a brisé ses vertèbres T4 et T5.
Nous devons déterminer l'étendue des dommages nerveux, - mais il existe d'excellents...
- ... nouveaux traitements... - Maintenant.
Mais pour l'instant, on doit se concentrer sur les traîtres responsables.
Nous espérons tous qu'Ophélia s'en remettent, mais en même temps, tu as l'obligation de diriger.
Tu es la nouvelle tête d'Hydra.
Bakshi est là pour vous voir.
Leopold, je suis venu dès que j'ai pu.
Quel genre de monstre a pu faire ça ?
Est-elle... - Elle va bien.
Entendu.
Je ne veux pas que le public soit calme.
Je veux qu'il ait peur.
Qu'attendez vous de moi ?
Nous pouvons désormais vous confirmer en exclusivité l'identité des terroristes responsables de la terrible attaque ce matin au Triskel.
Nous avertissons notre public que cette Inhumaine est capable de destruction massive, et qu'elle est connue pour s'attaquer à des civils.
Sa complice, Melinda May, était de connivence avec le Patriote lorsqu'ils ont détruit le Centre d'Eveil.
Que ça te plaise ou non, c'est la réalité dans laquelle on vit.
Il faut que je la retrouve.
Ils tueraient vraiment Skye ?
Elle va aller bien.
Le type à la télévision a dit qu'elle était dangereuse.
Elle a l'air gentille.
Ma chérie, les informations sont contrôlés par Hydra.
Essaye de ne pas faire attention à ça d'accord ?
Tout va bien se passer.
Je rassemble une équipe pour chercher Skye.
Prenez moi pour un fou, mais je penses qu'elle peut prendre soin d'elle.
J'ai dit non car j'avais peur... la même façon d'où vous avez peur là.
Ne laissez pas les émotions nuire à votre jugement.
Ce n'est pas ce qu'il se passe ici.
Eh bien quand moi j'ai eu cette offre, je l'ai prise.
C'est là que quelqu'un est venu me voir.
Un agent du SHIELD ?
Comment il s'appelait ?
C'est la première à m'avoir dit que je pouvais être une bonne personne.
Je peux pas rester assis à rien faire.
Essaie de pas te faire tuer, d'accord ?
- T'as vu ce regard ?
- C'est peut-être juste une raciste.
Ou alors elle a reconnu les célébrités.
Ça a dû être difficile à récupérer.
Les Commandos Hurlants, c'est ça ?
J'ai toujours voulu vous parler de ça.
Vous êtes assez populaire dans la Résistance.
Evidemment.
C'est de la manipulation d'énergie quantique.
Ça a été conçu pour construire des éléments à partir de rien.
On dirait que c'est en train de créer quelque chose d'encore plus compliqué.
Cette machine a besoin d'énormément d'énergie.
Elle fonctionnait grâce à un barrage hydroélectrique.
Cet appareil aurait besoin d'une source d'énergie encore plus considérable.
Vous avez entendu parler d'une telle chose quand vous avez infiltré Hydra ?
Rien à propos d'un barrage, mais j'ai entendu quelqu'un parler d'envoyer des pièces à l'Est dans une plateforme pétrolière.
Je crois savoir où la machine est construite.
On peut prendre le Quinjet pour une mission de reconnaissance ?
T'es sûre que le Patriote est mort ?
J'ai vu le bâtiment s'effondrer sur lui.
J'ai les images de la caméra corporelle pour le prouver.
C'est le moment.
Pas suffisamment.
Viens !
Où est Ward ?
- Il est partie à la recherche de Skye. - L'agent Triplett ?
Mace prenait ce genre de décisions.
- Allons voir ça.
Tu peux peut-être montrer aux autres enfants comment on répare une radio.
Ça va être long, mais d'accord.
Ils suivront la procédure standard pour une Inhumain hostile.
Comme ce qu'ils ont fait avec le Patriote ?
Ce que moi j'ai fais.
J'ai donné l'ordre.
Tu ne peux pas t'en vouloir pour leurs mensonges.
Une fois que t'as su la vérité tu t'es rebellé.
C'est ce qu'il faut.
Si plus de personne voit ce que toi tu as vu, peut-être qu'ils se rebelleront aussi.
- Comment va-t-elle ?
- Pas de changement.
Les révélations de Bakshi ont marché.
- Tu les as trouvé ?
J'ai envoyé une troupe à la localisation donnée.
Je veux surveiller de cette situation moi-même.
Occupe toi de la machine.
Entendu.
N'importe quoi pour toi.
- Père ?
- Préoccupe toi de ses besoins.
Je m'occupe de ses traîtres. Définitivement.
Je suis venu pour t'aider toi, pas celle qui a retenue ma fille en otage.
Qu'est-ce qui se passe ? On doit y aller, maintenant.
Cette endroit a été construit pendant la Prohibition.
Il existe un tunnel secret qui mène à la sortie.
On vous suit.
Ça ressemble à toutes les autres plateformes.
Ça doit être ici.
J'étais pourtant sûre.
J'imagine que c'est pas ici qu'elle construit ce fichu truc.
Si c'est bien là, simplement pas dans ce monde ci.
Et je sais à quoi ça va servir.
Elle veut se transformer en une personne réelle.
- Une personne réelle, au lieu de ?
Chaque pas a été fait vers ce but. Le Cadre, Radcliffe, Fitz...
On doit l'arrêter.
Quoiqu'on fasse, il va falloir qu'on se dépêche.
- Il y a environ une semaine.
On pense qu'ils ont pris un passage souterrain.
On a perdue sept agents.
Je me fiche de savoir s'il faut envoyer cent agents se sacrifier.
Ils lui ont brisé la colonne vertébrale.
Je veux qu'ils meurent !
Ne m'agresse pas.
- Qu'est-ce qu'on fait maintenant ?
- J'ai pas encore cherché partout.
Quelqu'un doit bien savoir où ils vont.
Je les trouverai.
Tu avais raison.
Bienvenue au SHIELD.
J'aurais probablement pu le deviner.
Ça fait des années que je cherche cet endroit.
Dieu merci tu vas bien.
Ça pourrait aider notre cause.
- Je vais voir Simmons. - Elle est partie avec l'agent Triplett pour une mission de reconnaissance.
Elle m'a parlé de l'autre monde.
Et j'ai besoin que tu me fasses confiance.
Je sais comment on peut rentrer.
Quand tu dis "on" tu parles pas de moi.
Je suis content que tu ailles bien.
Où est-ce que les traîtres vont ?
Pourquoi l'agent May trahirait-elle Hydra pour Skye ?
C'est donc elle que j'ai entendu par la ventilation.
Qu'est-ce qu'elles préparent ?
Je fais clairement pas parti du plan, sinon je serais plus dans cette fichue cellule.
Tu viens de l'autre monde, tout comme eux.
Tu es tout aussi corrompu.
Vous vous parlez de cet "autre monde" comme vous l'appelez ?
C'est le vrai monde.
Il n'est qu'un pitoyable alcoolique.
Même ici vous n'êtes rien sans lui.
Vous ne ferez que décevoir votre fils une nouvelle fois.
Tu ne connais rien de moi, ou mon fils.
Je ne comprends pas de quoi tu parles.
C'est notre seule chance de vraiment réveiller les gens.
Pour l'instant atteindre les coordonnées de Radcliffe est quasiment impossible.
C'est très gentil M. Bakshi, mais je en veux pas abuser de votre gentillesse.
Je connais le meilleur magasin.
J'ai entendu dire que vous cherchiez des ennemies d'Etat.
Restez silencieux et y aura pas de problème.
Si vous croyez pour me forcer, moi, Sunil Bakshi, à calomnier Hydra à l'antenne, vous avez perdus l'esprit.
Je suis le journaliste le plus respecté... Très bien, mettez tout ça sur le téléprompteur alors.
On a pas besoin que vous disiez quoi que ce soit.
Les faits parleront d'eux-mêmes.
C'est fait, Ophelia.
J'ai fini les plans.
Tu n'auras plus à vivre comme ça encore longtemps.
J'avais quelques doutes sur le projet, mais j'ai enfin compris.
Ton nouveau corps sera plus fort.
Tu seras qui tu devais être.
Je n'ai qu'une seule demande.
Emmène-moi avec toi.
J'espérais que tu dises ça.
Vous tenez peut-être un truc.
Ou alors c'est juste un mécanisme de défense.
On va pas se mentir, je suis un peu nerveux.
Je n'ai jamais fait une telle chose.
Rien ne laisse à penser que Hydra sait qu'on est là pour l'instant.
Ça va changer dès qu'on va commencer à diffuser l'émission.
J'essaye de verrouiller le système, pour que Hydra ne puisse pas nous couper mais j'y arrive pas.
On va devoir baisser la manette et espérer que tout se passe bien.
Je garderai le signal intact, et le défendrai aussi longtemps que possible.
Je veux pas que tu penses que je suis comme le Grant Ward que tu connaissais là-bas.
Simmons dit que c'était un vrai connard.
J'imagine que ça s'est pas bien terminé.
T'as pas besoin de t'expliquer.
Il y a une chose que j'ai besoin de savoir.
Honnêtement j'en sais rien.
Elle est Hydra donc bon...
Et j'espère que Skye te reviendra.
Qu'est-ce qui t'es arrivé ?
Une petite conversation avec le docteur Radcliffe.
- Il a parlé ?
- Pas encore.
Je t'ai dit que je ne tolérerai plus aucun échec.
Cependant il a laissé échapper quelque chose.
Il a dit avoir entendu quelque chose par la ventilation, donc... Voilà la preuve qu'ils conspiraient.
On a plus qu'à lui faire dire la vérité.
Le problème c'est qu'il est prêt à mourir.
Dans ce cas, donnons-lui une raison de vivre.
Le Patriote aurait été fière de ce qu'on a fait aujourd'hui.
Bonsoir
Comme vous le savez tous un établissement d'Hydra a été détruit hier.
Hydra vous a dit que c'était un acte de terrorisme.
Ces images ont été prises à partir d'une caméra corporelle d'une agent d'Hydra haut placée.
Hydra utilisait ce Centre d'Eveil pour faire un lavage de cerveau à quiconque douter d'eux.
Jeffrey Mace a sauvé ces personnes, mais Hydra était prêt à les sacrifier pour maintenir ses mensonges.
Une fois avoir vu ces images, personne ne peut nier la vérité.
Hydra ne nous pense pas assez malins pour savoir quand est-ce que que l'on nous donne des faits détournés pour que l'on reste effrayés, pour qu'ils puissent garder le pouvoir.
Souvenez-vous que nous sommes plus nombreux qu'eux.
Et maintenant que nous connaissons la vérité, nous avons un choix à faire.
Nous avons tous l'opportunité d'être des patriotes.
Au cours du temps vous avez vu des empires se créer, et tomber... Il y a des gens dehors.
Un sage m'a dit un jour qu'une personne peut tout réussir une fois qu'elle réalise qu'elle fait partie de quelque chose d'important.
Je crois vraiment qu'ensemble, nous pouvons tout faire.
Parce qu'en vérité... je ne suis pas qu'un simple professeur d'histoire.
Ce n'est pas la même chose.
Une fois localisé, j'ordonnerai à mes hommes de le descendre.
Que Dieu me rende digne de Lui.
C'est mon mari.
Ne vous faites pas d'idées.
La fertilité est un don de Dieu.
Vous servirez les Commandants de la Foi et leurs femmes stériles.
Vous porterez des enfants pour eux.
Bienvenue chez les dingos.
"Heureux les doux", ma chère.
Le chauffeur du Commandant.
Il me surveille peut-être.
Il y a un Œil chez toi.
Sois prudente.
Je m'appelle June.
J'ai l'intention de survivre.
Le bleu.
Il s'est emparé de moi.
Blue Moon.
Rhapsody in Blue.
Tangled Up in Blue.
Blue Oyster Cult. Blue Monday.
Achetée sur Craigslist.
Elle sentait le sirop d'érable.
Luke disait que c'était le radiateur, que c'était mauvais pour les enfants.
On l'a fait réparer. L'odeur m'a manqué.
À Hannah aussi.
On prend le chemin le plus long ?
Comme vous voulez.
Nous, on rentre.
Tu es d'ici ?
De Brookline. Et toi ?
J'ai fait mes études ici.
On a sorti neuf volumes sur l'histoire de la fauconnerie.
Ça a presque l'air génial.
La paroisse de mon père.
On y a baptisé ma fille.
Ils ont démoli Saint-Patrick à New York.
Ils ont balancé les pierres dans l'Hudson.
C'était quelqu'un.
Je sais.
On peut les aider.
Rejoins-nous.
Qui ça, "nous" ?
C'est un réseau.
Parfois, on n'a pas le choix.
Renseigne-toi et dis-nous tout.
Il y a un "nous" ?
Ça semble inventé, comme un secret d'écolières.
Des histoires mystérieuses, des connexions obscures.
Ça ne ressemble pas au visage du monde tel qu'il est.
C'est la gueule de bois d'une réalité éteinte.
Maintenant, les Gardiens de la Foi et les soldats américains se battent avec des tanks dans les ruines de Chicago.
Maintenant, Anchorage est la capitale de ce qui reste des États-Unis. Et le drapeau qui flotte sur cette ville n'a plus que deux étoiles.
Maintenant, l'obscurité et le secret sont partout.
Vous êtes partie longtemps.
Parfois, on passe le long du fleuve.
Soyez prudente.
À cause du fleuve ?
Il veut vous voir.
Qui ?
Le Commandant.
Ce soir, dans son bureau.
Pourquoi ?
On nous interdit d'être seules avec le Commandant.
Il sait peut-être pour Deglen.
Je suis invitée à ma propre fin ?
Ce n'est pas une invitation.
Je le fais.
Merci.
Qui est-ce ?
De quoi va-t-elle accoucher ?
Un Non-Bébé avec une tête d'épingle ? Ou avec un museau de chien ? Ou sans cœur ?
Il y a environ une naissance normale sur cinq. Quand on la chance d'être enceinte.
Ça va ?
Inspirez.
Une odeur émane de la chambre.
Primitive.
C'est une odeur de genèse.
Expire.
Inspire.
Et bloque. Expire.
Papa t'empêche de dormir ?
- Très bien, je crois.
Le médecin me donnera les résultats ?
On les a reçus.
Tout est normal.
Où sont les bébés ?
On a eu une nuit difficile.
C'est bondé, là-haut.
Au moins, quelqu'un a corsé le jus de fruit.
Ça va ?
Il veut me voir. Seule.
Ton Commandant ?
Je me renseignerai.
C'est trop dangereux.
Que faites-vous ?
Venez avec moi.
Où en est-on, là-haut ?
Ses contractions sont de plus en plus rapprochées.
C'est long.
Nous devrons patienter, alors.
Oui, madame.
Un biscuit ?
Voulez-vous un biscuit ?
Voilà pour vous.
N'est-elle pas bien élevée ?
Vous pouvez partir.
Toutes des catins.
Inspire.
Bloque. Expire.
Amenez-la à la chaise.
Prévenez-la.
C'est l'heure.
Il faut pousser.
Pousse.
Inspire. Pousse.
Une belle petite fille en bonne santé.
Dieu soit loué.
Quelle maladroite !
Réjouissons-nous.
C'est une grande joie pour nous toutes.
Pensez à ce qui vous attend, mesdemoiselles.
Elle est parfaite.
J'ai de quoi grignoter.
Où est-elle ?
Quoi ?
Que faites-vous ?
Elle est vivante.
Mon bébé.
Je leur avais dit.
Ce n'est pas votre bébé.
Bien sûr que si.
Elle est pas magnifique ?
Rendez-moi mon bébé !
Ça ne veut pas dire que c'est mauvais.
Surtout à une Traîtresse au Genre brouteuse de gazon.
Il faut se réveiller.
La petite a faim.
Oui, j'ai allaité mon fils.
Je l'ai déjà fait.
Caleb faisait ça, quand il tétait.
Me tirer les cheveux.
Caleb est ton frère.
Je suis ta maman.
La porte du Commandant, les femmes ne la franchissent pas.
Pas même Serena Joy.
Quels totems mâles y sont conservés ?
Il doit désirer quelque chose de ma part.
Désirer, c'est avoir une faiblesse.
Ça me donne de l'espoir.
"Justin, tu es en bas ?"
Puis elle descend, en souriant bêtement, vers sa fin sanglante.
Cette fille est une vraie conne.
Refermez la porte.
Asseyez-vous.
S'il vous plaît.
Vous pouvez me regarder.
Ce n'est pas permis.
Bonjour, vous.
Bonjour.
Cela doit vous sembler étrange.
J'imagine que ça l'est un peu.
Vous savez y jouer ?
- Oui.
386... à 383.
Vous êtes bonne, mais je vous ai rattrapée à la fin.
Je suis rouillée.
Alors, je vous dois une revanche.
D'accord.
Je m'absente, la semaine prochaine. - À mon retour ?
- Je vérifierai mon agenda.
Où allez-vous ?
À Washington. Rien d'excitant, juste des réunions.
À votre retour, alors.
C'est noté.
Il est temps de rentrer chez vous.
Merci pour la partie.
Je vous en prie.
Bonsoir.
Bonsoir.
Est-il au courant de ce que nous avons fait, hier soir ?
De notre voyage illicite dans le monde des "mot compte triple" ?
Ça l'intéresse ?
Je crois que oui.
La partie de Scrabble l'étonnera ?
Elle sera fière de moi.
Béni soit le fruit.
Que le Seigneur ouvre.
Loué soit-Il.
Deglen a déjà une nouvelle affectation ?
C'est moi, Deglen.
Merde.
Sérieusement, vous n'avez toujours pas compris ?
Ça a commencé quand on a détruit les porcs temporels, les Maîtres du Temps, maintenant l'histoire est en danger, et c'est à nous de la sauver.
La moitié du temps on empire les choses.
Qui a écrit ces conneries ?
Précédemment...
Avez-vous entendu parler de la Lance du Destin ?
La lance utilisée pour percer le flanc du Christ sur la Croix.
On peut l'utiliser pour réécrire la réalité.
Pourquoi le bolide aurait besoin de la Lance du Destin ?
Il pourrait revenir changer l'histoire lui-même.
Les altérations de l'histoire causent des secousses et des aberrations, que l'on peut réparer.
Les altérations de la réalité sont permanentes.
Tu as créé une interface entre une relique mystique du 1er siècle et un super ordinateur du 22ème siècle.
Un scan révèle que l'architecture neurale du Capitaine Hunter a été reprogrammée avec une nouvelle identitée.
Y compris la position des autres pièces de la Lance, j'espère.
Nous ne ferions pas une faveur au Capitaine Hunter si nous restaurions ses souvenirs sans prendre la liberté de combler certaines de ses lacunes.
Je peux vous aider, soldat ?
Non, Général Washington, je vais bien.
Vous, en revanche...
Repos.
Mais cela ne signifie pas qu'on doit se battre à la loyale.
Ces Américains... se prétendent patriotes, mais mourront comme des traîtres.
Prenez un fusil, messieurs.
Après tout, c'est noël.
Dans ce cas, tuez-les tous, récupérez leur fragment de la Lance du Destin, et ramenez-le moi.
Qui pouvait savoir que le voyage dans le temps serait si amusant ? Combien de temps avant que l'interface ne trouve un autre morceau de la Lance du Destin ? Je ne sais pas.
Rip doit se faire torturer par la Légion de l'Apocalypse.
Plus vite on trouvera un autre morceau de la Lance, plus vite on pourra établir un plan et le sauver.
Je pourrais rerouter l'alimentation vers mon processeur en éteignant le système de survie.
Je ne plaisantais pas.
Et tu me le dis car ?
Que veux-tu que je fasse, utiliser un couteau et une fourchette ?
Je pensais détester la corvée de Ray, mais faire le petit-déjeuner est amusant.
Et c'est bien mieux qu'un fabricateur de nourriture.
C'est le problème de la zone temporelle.
J'aime être dehors, sous les étoiles.
Ça me semble terrible, froid et misérable.
Je suis un gars de la ville, ça ne marcherait pas sur moi.
J'ai quelque chose sur le visage ?
Un peu.
C'était quoi ?
Vous avez ressenti cette secousse ?
Le Général Washington fut assassiné ce noël.
Washington est un voyou.
Il a rendu l'Amérique indépendante et en est devenu le premier président.
Si Washington est si cool, pourquoi est-il sur le billet de 1$ et Franklin sur celui de 100$ ?
- Comme j'ai dit, un piège.
Vous ne proposez pas de ne rien faire ?
Comment savoir où trouver Washington ?
Keith prépare un banque de noël pour Washington et ses hommes.
Une mission secrète lors du réveillon.
Mes félicitations, Mick, tu es devenu soldat dans l'armée américaine.
Nate, Amaya, vous vous ferez passer pour de riches mariés prêts à contribuer à la révolution.
Ray, tu dois te miniaturiser dans l'armure ATOM...
Un jouet dans un bas de noël.
...et faire une reconnaissance.
Allons sauver l'Amérique.
Vous venez de Boston.
Connaissez-vous les Fils de la Liberté ?
Les choses sont différentes à Boston.
Ça arrache.
C'est la recette de ma femme, Martha.
À votre service.
De laquelle des 13 colonies venez-vous ?
De la première.
Sortez-le de là, Sara.
Général Washington, on doit y aller.
Pas le temps de vous expliquer, mais votre vie est en danger.
Vous n'êtes pas une femme ordinaire.
Esquive.
Joyeux noël !
Rip ?
M. Rory, nous nous revoyons.
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Au contraire, je n'ai jamais été aussi bien.
À présent nous nous ressemblons.
Il nous faut les capacités médicales de Gideon pour extraire la balle et réparer les dommages causés.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Ce qui a grillé le vaisseau a fait la même chose à notre colleuse quantique, comme une IEM.
Jax... C'était Rip.
Visiblement, si. Mais notre mission reste claire.
Quoique la Légion ait fait à Rip, on doit le ramener.
Jax, je te mets aux commandes.
Je vais tenter de la stabiliser, mais il nous faut Gideon.
Je ne peux pas être un Capitaine, mec.
Si, Jefferson.
Sara s'accroche, et Gris prend soin d'elle.
Et elle m'a mis aux commandes.
Le mini Ray et moi tenterons de restaurer le courant du vaisseau.
Amaya et toi devez secourir Washington pourqu'il traverse le Delaware.
- C'était sous-entendu.
Rip est dehors, mais son cerveau a été bousillé par la Légion donc il faut le ramener.
Si on lui a lavé le cerveau, alors...
Je vais trouver cet Anglais maigrichon et l'étrangler.
Vous prenez le front, moi l'arrière.
Si on les affronte maintenant, ils vont nous tuer, soldat.
Ils nous tueront quoi qu'il arrive.
La guerre a ses lois.
Tuer ou être tué.
Le haut commandement britannique nous traitera avec honneur, tout comme je traite les prisonniers, avec honneur.
Voilà pourquoi Franklin est sur le billet de 100$.
Je déteste noël.
Donc Rip est devenu Phil, et maintenant il est Rip, mais méchant ?
Quand j'étais enfant, je fuyais ma chambre quand les singes volants entraient.
Je l'ai vu avec Bobby Padusky.
Il y avait une vie avant Rex ?
Il s'est fait chopper par les singes volants ?
Hitler a tout gâché.
Comment va Sara ?
C'était quoi ?
Et à cause de l'IEM, toutes les armes du vaisseau sont inutiles.
Je suis un physicien, Jefferson, pas un docteur.
Je suis un mécanicien, pas un capitaine.
On tente tous deux de nouvelles choses aujourd'hui.
Oui, mais on y travaille.
Maintenant, les relations sont...froides.
On est observé.
Tu es sûre d'avoir entendu quelque chose ?
J'ai entendu le bruit de la rivière, mais je ne crois pas qu'il y ait quelqu'un.
Les phoques sont mignons.
Non, Nathaniel, reste éveillé.
Je n'imaginais pas te déshabiller comme ça.
Tu t'imaginais me déshabiller ?
Pour l'Angleterre !
Allez, tirez !
C'est pour ça que j'ai évité l'école de médecine.
Tu dois le faire.
Le vaisseau semble différent quand tu fais la taille d'une figurine.
On est bien chez soi.
Malin.
Lequel de mes anciens alliés pourrait se battre ?
Abandonnez, Jax !
Je vous ai tout appris sur le Waverider.
Vous ne pouvez pas vous cacher.
Je connais chaque recoin de ce vaisseau.
Général Washington, en chair et en os.
J'ai un nouveau colonel qui est très impressionnant.
Certains diraient qu'il est en avance sur son temps.
Si vous avez fini de parler, j'aimerais mon dernier repas.
Emmenez-les dans ma tente, et nourrisez-les bien.
Vous serez pendus dans la matinée.
Je suis officier dans l'Armée continentale.
Vous serez pendus pour trahison contre le roi George III.
Il retournera à son régiment demain avec la nouvelle de votre mort.
C'est gênant.
Pour ta gouverne, l'eau était très froide, donc si tu as jeté un oeil, ce n'est pas une bonne image de...
Nate, je n'ai pas regardé.
Ça ne serait pas professionnel.
Il fait chaud prêt du feu.
Il fait plus chaud dans la tente.
Je suppose qu'après ce que tu as traversé, un bisou semblerait vieillot.
Ce serait démodé.
M. Jackson !
Il commence à m'agacer.
Vous ne pouvez pas fuir éternellement, M. Jackson.
Je chauffe.
Tu refroidis.
La Légion t'a grillé la cervelle.
Je parie que tu ne peux pas trouver ton cul avec tes deux mains et une lampe-torche.
Je ne veux pas vous blesser, Jax.
Dit-il après avoir tiré sur Sara.
Un faible prix à payer pour la Lance du Destin, vous ne pensez pas ?
La Légion me récompensera grassement, comme il le ferait pour vous.
Même pas la vie de votre père ?
La Lance nous permet de réécrire la réalité.
Votre mère ne serait plus veuve, et vous...
Quand ils feront la relève, je vais nous sortir de là.
Vous êtes anxieux à l'idée de mourir ?
J'ai supplié pour votre vie, M. Rory.
C'est pour ça que je vous emmène.
Je préfère mourir en gentleman que revenir à Mount Vernon comme scélérat.
J'espère pouvoir compter sur vous pour apporter ça à ma femme, Martha ?
C'est ma dernière requête.
Où êtes-vous trop lâche ?
On doit prouver au monde qu'un titre n'est pas nécessaire pour être gentleman.
Les Britanniques ne sont pas honorables, mais moi oui.
Avec ma mort, je montrerai à la Couronne ce que c'est d'être américain.
Vous ne savez rien du fait d'être américain.
Nous sommes des marginaux, des parias, et nous en sommes fiers.
Et s'ils veulent vous pendre, vous vous battez et n'abandonnez jamais.
Combien de temps a-t-on dormi ?
On doit y aller.
Je suis levé, je dois m'habiller, sauf si tu penses qu'on a le temps de...
On a un truc à faire.
Ne laisse pas ça me tuer.
L'homme qui a recruté une équipe de super-héros rejetés pour ne pas sauver sa famille ?
Ne me dites pas que vous avez oublié ça.
Capitaine Rip Hunter était la marionnette !
Mes nouveaux alliés m'ont libéré.
Ce sera votre dernier noël.
Je sais où se trouve le fragment de la Lance.
Bien joué.
Montrez-moi.
Des rats.
L'ancien Rip était un fou de croire que le temps méritait d'être sauvé, et vous étiez encore plus fous pour le croire.
Ma patience a ses limites.
Où se trouve le fragment ?
Là où tu l'avais laissé.
À vous l'honneur.
Je vous ai sous-estimé, Jax.
Je ne referai pas cette erreur.
Navré d'interrompre ce moment.
- Éloigne toi d'elle.
- N'avancez plus.
Pour la dernière fois, où se trouve le fragment ?
Ne me faites pas redemander.
Je ne te dirai rien.
Laisse-la.
Vous prononcez son nom comme s'il signifiait quelque chose.
Ce n'est pas le cas.
Vous êtes honnête, Jax.
Jefferson ?
C'est trop tard.
Raymond, si vous m'entendez, vous devez faire revenir le courant.
Sans Gideon, je ne peux pas la sauver.
C'est pour ça qu'on a des corvées !
C'est haut, mais tu n'étais pas capitaine de l'équipe de plongée universitaire pour rien.
Gideon, Dieu merci.
Heureusement, ses cellules nerveuses fonctionnent encore.
Voyons voir ce que je peux faire.
Un dernier mot ?
J'ai appris un nouveau mot grâce à mon soldat.
Allez, Georgie.
Si tu espères que je cligne des yeux, ça risque d'être long.
Un gentleman resterait pour combattre, mais en tant qu'Américain, je propose de courir.
Ne bouge pas !
Vous n'avez pas ça en vous.
Il n'y a pas de raison pour cela, Jax.
L'histoire est une guerre et un asservissement qui te fait tenir ton fils mort dans tes bras.
Il est inutile de protéger l'histoire, donc nous devrions enterrer cela.
Je vous faciliterai la tâche.
Non ?
C'est ce que je pensais.
On dirait que Rip a rassemblé une bonne équipe.
Il est avec la Légion.
Notre Rip est parti.
Sais-tu quel jour on est, Jax ?
C'est noël.
C'est quand on se souvient du meilleur de nous-même.
Pourquoi le protèges-tu ?
En parlant de miracles de noël, les Britanniques arrivent.
Au combat à l'américaine.
Je le fais toujours.
Pas mauvais.
Je ne comprends pas tout ce que j'ai vu, mais le monde change.
Et vous n'en êtes pas qu'une petite partie.
Les Hessians recevront un cadeau de noël cette nuit.
Vicieux.
Vous n'êtes pas si gentleman que ça.
Votre esprit rebelle, votre fermeté, votre langage grossier mais efficace, vous, M. Rory, représentez le mieux ce que notre nation peut être.
Je sais.
Gideon, la révolution américaine est revenue à la normale ?
L'histoire a été restaurée.
Mais il y a maintenant une statue dans la capitale qui partage une ressemblance frappant avec M. Rory.
Comment te sens-tu, Capitaine ?
Bien.
C'est bon de te voir de retour.
Je ne pense pas revenir aux commandes avant longtemps.
À vous l'honneur.
Si c'est une souris, je m'en passerai.
Vide de signification ?
Peut-être, peut-être pas.
Complètement d'accord.
Je suis l'ambassadeur du froid.
Joyeux noël, bonnes vacances, et tout ce qui se dit en dehors de la chronologie.
Je sais qu'on dirait qu'on n'a pas de choses à célébrer.
Rip a subi un lavage de cerveau, et a volé notre fragment de la Lance du Destin.
Il y a une statue de Rory à Washington D.C.
Mais... on a sauvé l'Amérique, et on sauvera Rip et récupèrera le reste de la Lance, car aussi puissante que peut l'être la Légion, elle n'a pas ça.
Ça marche vraiment ?
C'est pour que le candidat semble familier. Pour que l'électrice se reconnaisse en lui.
Mais tu es allé trop loin.
Voilà.
Et je reviens pour la réunion.
Ça en vaut la peine ?
Le comité voudrait un accord avec Walker.
Non. Walker ne veut pas nuire au parti.
Pourquoi Matthews a accepté ?
On me harcèle à ce sujet.
Il a quelque chose à dire ?
Même s'il plaide le 5e, ils auront de quoi impliquer le Président.
J'ignorais que ça se mangeait.
J'attends ça chaque année.
Les membres du comité ?
Rien de très croustillant.
Le président est blanc comme neige, à part une affaire mineure d'impôts.
J'ai une sextape de la secrétaire générale, mais ça ne vaut pas grand-chose.
Il vous va beaucoup mieux qu'au gouverneur Conway.
C'est pour ça qu'il n'a pas voulu payer.
Ces masques seront distribués aux ingénieurs de la MTA, aux contrôleurs et aux techniciens.
Ils sont très efficaces en cas d'attaque chimique.
Le maire Adalardi voudrait parler.
Tout à fait.
Je pensais que le Président le saurait.
Ce fut un plaisir.
Le temps presse.
Je ne l'accepte pas.
Mais Washington ne capitulera pas.
Ce que c'est d'être américain, l'essence même de l'Amérique, notre façon de vivre librement, tout cela est menacé.
La peur n'est pas un sentiment américain.
Oui, l'ironie de prononcer ces mots le jour de Halloween ne m'échappe pas.
Nous, Américains, pouvons choisir de nous faire peur une fois par an, mais personne d'autre ne peut dire aux Américains quand ils doivent trembler.
Je félicite le gouverneur Morrison, du grand État de l'Arizona, de nous avoir montré ces centres exemplaires dans leur récente primaire.
Mais j'ai besoin de lui.
J'ai besoin des cinq pour gagner cette élection.
Matthews est la plus grande inconnue de notre histoire.
Mais en politique, tout est question de stature.
Et ne diriez-vous pas que Willy C rétrécit à vue d'œil ?
Ces restrictions aux frontières, l'armée devrait-elle les faire appliquer ?
En particulier, l'incident qui lui a valu d'être décoré de la Purple Heart.
L'Amérique devra entendre cette histoire.
Merci, général Brockhart.
En termes de budget, la distribution d'eau m'inquiète.
Parlez-vous de protéger l'infrastructure ?
Les fédéraux font-ils leur maximum ?
Ce que je vois, c'est qu'on est tous d'accord.
J'avais encore des cheveux.
Vous avez vu ça ?
J'ai appelé les autorités de Salida.
Ça s'annonce mal.
Oui, monsieur.
Je n'ai pas passé une seule bonne nuit depuis 2012.
Mais les élus ne dorment pas pour préserver le sommeil des électeurs.
Le public n'entend jamais parler des réussites face à la terreur.
Une certaine ville de mon État a été la plus grande cible du pays.
La ville et l'Etat de New York ont obtenu des victoires secrètes pendant 15 ans. Sans déclaration de guerre.
- Poursuivez.
Je remercie le Président de nous permettre d'aborder ce sujet crucial. Et je m'excuse d'avoir si peu de temps.
On remercie le gouverneur d'avoir pris le temps de se joindre à nous.
J'essaie de comprendre.
C'est ce qui m'inquiète.
Je suis mon instinct, Ken.
Vous avez parlé de deux amis très proches. Ça ne regarde personne. Même pas vous.
Je ne sais rien de plus que vous.
Votre point de vue m'intéresse.
Frank vénérait Tim. Il aurait fait n'importe quoi.
Je ne sais pas.
Si le monde avait été différent à l'époque, qui sait ?
Le chanceux.
Il aurait dû vous rappeler.
Francis et Tim étaient de très bons amis.
Mais avec l'âge, j'apprends à me méfier des suppositions.
Ce fut un plaisir.
Le vice-président la remplace.
Ça alors.
Où est la Première dame ?
La fête des États pivots.
Baissez le ton.
Pourquoi un tel rassemblement pour ne parler qu'à nous ?
Il y a eu des menaces inquiétantes dans chacun de vos États.
Plus précisément ?
Il est crucial de travailler ensemble jusqu'à l'élection.
Ces circonscriptions sont des bastions républicains.
On pense que ce plan d'action, les centres de vote renforcés, nous permettra de protéger l'intégrité du vote.
Je parle au nom du gouverneur Olmstead, mais le risque n'est-il pas de décourager les électeurs ?
Les Démocrates.
Un risque à prendre.
L'important est d'empêcher tout acte de terreur.
Sans parler des questions morales, fermer les frontières est-il faisable ?
Cette mesure va nuire à certains, mais laissez-moi vous expliquer sa nécessité.
Le vice-président est libre d'intervenir.
Ce n'est pas ce que je fais.
C'est tout le contraire.
J'essaie d'exprimer ce qu'ils ont dans la tête et dans le cœur.
Tu vois ton travail comme ça ?
Mon travail est de rester invisible.
Je ne répondrai pas.
A t'écouter, on dirait que tu es remplaçable.
Je le suis.
Je sers le Président.
Et la Première dame ?
Mais tu écris pour tous les deux ?
Surtout pour Mme Underwood.
Tu t'occupes d'autres parties de sa personne ?
Bon courage avec tes pensions.
- Ce n'est pas défendable.
Qu'en pensez-vous ?
- De quoi ?
- De cette guerre précipitée.
La moitié de la capitale trouve ça insensé.
Ça l'est.
Prenons un peu de recul.
Mais je comprends maintenant vos contraintes...
J'ignore sincèrement de quoi vous parlez.
Votre plan est d'attendre passivement jusqu'au 20 janvier ?
Avant, vous et Marjorie défendiez chaque cause progressive, vous meniez les bons combats.
Peut-on vraiment laisser ces gens faire ça ?
Je vous ai proposé une issue.
Vous auriez dû en profiter pour démissionner.
Avant de perdre l'esprit, Marjorie a vu clair dans votre jeu.
A propos de cette réunion...
Le Président espère un échange fructueux - avec Matthews.
Vous voulez qu'on influence le vote.
J'écoute.
Un mot pour vous. "Terril".
Matthews veut qu'un terril de Philadelphie soit classé prioritaire.
Ce sera dur avant l'élection.
Revoyez vos estimations, Doug.
Le gouverneur oublierait le passé.
A moins qu'Underwood fasse des cadeaux, il a du culot de solliciter un ancien vice-président.
Vous n'avez pas de peine pour le cheval ?
Qui est en salle de réunion ?
- La Brigade des Dames ?
Bienvenue à la NSA.
Patron.
Je serai bref.
Vous avez une journée chargée.
J'ai un peu de temps.
Je le leur ai demandé.
On est membres de la fraternité des anciens vice-présidents.
Cependant je suis prêt à passer outre.
Je peux vous aider avec le comité, ou je peux vous nuire.
Je peux dire que je ne sais rien. Et que Garrett Walker était un homme troublé.
Et je peux en rester là.
Qu'en dites-vous ?
Je ne peux pas vous dicter votre conduite, Jim.
Gouverneur Scanlon.
Monsieur le Président.
J'ai beaucoup pensé à vous.
Je veux parler à votre patron du comité.
Si vous espérez l'intimider avec cette histoire d'impôts, laissez tomber.
Il n'a plus rien à cacher.
Et vous ?
Je ne suis que le messager.
On peut s'en débarrasser.
Tôt ou tard, on va m'appeler.
Et je pourrais plaider le 5e amendement.
Faire le coup de l'attaché de presse.
Mais j'aimerais avoir une autre option.
Pour être clair, vous pouvez incriminer le Président ?
Non, pas le Président.
Mais son directeur de cabinet.
Doug Stamper ?
M. Grayson ?
Ça fait longtemps ?
Ça explique pourquoi je ne vous connais pas.
Vous êtes un fonctionnaire dévoué et bien payé.
Je voulais seulement vous saluer.
On peut vous offrir un verre ?
A côté de lui, c'est Kim Feldshuk, de la Défense.
On se la joue vieux jeu.
Venez boire un verre.
"Porte-voix" ?
Il aurait dû éviter la presse.
Mais dites-moi, que voyez-vous ?
- Pourquoi vous détestez Yates ?
- Tom est important.
Je ne voudrais pas qu'on extrapole sur son investissement personnel si ça ne sert pas la campagne.
- J'apprécie, LeAnn.
C'est-à-dire ?
Le centre couvre le trafic Internet du gouvernement.
Et au-delà ?
Ça ne sera pas plus long. Sinon...
Faites-le.
J'ai vu l'article de Haines.
J'ignore ce que Tom avait en tête.
Oui.
Il a été négligent.
Ça va ?
C'était comment à New York ?
Mes événements se sont bien passés.
Je suis tombée sur Ken Caswell.
Pourquoi tu ne l'as pas rappelé ?
J'ignorais que ce serait personnel.
Pas même pour les Présidents.
Qu'a-t-il dit ?
Ken a la langue bien pendue.
Je sais ce que tu ressentais pour lui.
Tu es la seule personne que j'aie jamais aimée.
Tu le sais, non ?
Bienvenue.
Tu es énervée contre moi.
Tu n'aurais pas dû dire ça.
Je sais.
On doit être prudents.
Mais tu n'es pas lasse d'être toujours plus que prudente ?
J'ai perdu la connexion.
Je suis quoi pour toi ?
Ou toi pour moi ?
Est-ce que tu es ma compagne ?
Et quand tu auras gagné, est-ce que je deviendrai le premier compagnon ?
Le premier concubin ?
Je déteste les excuses.
Je m'excuse.
- Quand ?
Pourquoi ?
- Bon sang.
- Un problème ?
Le GPS pense qu'on fait demi-tour.
Je dois prendre cet avion.
Ça sonne. Bien.
Allô ?
Allô ?
- Vous arrivez à joindre le bureau ?
Garrett est un homme bien.
Le genre d'homme qui participerait à une campagne frauduleuse ?
Depuis quatre ans.
N'est-ce pas Underwood qui a suggéré que vous démissionniez ?
Dans mes souvenirs, non.
La source des fonds pour votre campagne était-elle liée à un système de paiement s'étendant du Missouri à la Chine ?
A ma connaissance, non.
Avez-vous reçu des dons de la société Clayton West dirigée par Raymond Tusk ?
Pas dans mes souvenirs.
Vos souvenirs vont-ils vous revenir ?
Pardon ?
Tu étais le grand amour de Tim, tu le sais.
Il faut que...
Au revoir.
Merci, Felix.
Je vous le prépare ?
Ne vous laissez jamais envahir par la fumée.
J'aime avoir une couche de cendres.
C'est utile, mais ici, ils nettoient trop souvent.
Pour le montage des bûches, je préfère la méthode inversée.
Les plus grosses bûches à la base.
Puis les bûches moyennes.
Les petites bûches.
Et enfin, le petit bois. De quoi allumer.
Mais si un homme ne sait pas utiliser...
Bon sang, Tim.
Il faut que je réponde.
Navré de l'entendre.
Je voulais vous prévenir.
Merci pour la bière.
Allez.
Enfin, vous grattez l'allumette et allumez le petit bois. Puis vous soufflez.
C'est en cours, monsieur.
Le trafic sera perturbé jusqu'à ce que les autorités ciblent le problème.
- On va être à l'heure ? - Je ne sais pas.
Oh, mon Dieu.
Pas encore.
Ils ont pénétré tous les opérateurs.
Messieurs dames, vous m'entendez ?
On contacte un maximum de...
On les a perdus ?
C'est une blague ?
Le gouverneur de l'Ohio au téléphone.
Mes chers compatriotes, voici les faits.
En plus de coupures, il y a eu de nombreux dégâts.
Le système des égouts a été touché.
On visait le gouvernement, et le but, bien que déjoué, était de couper le réseau des transports.
Ces événements soulignent l'urgence de ma requête pour déclarer la guerre.
Ce soir, les membres du Congrès passeront une nuit sombre, avant de reconsidérer leur paralysie et de choisir d'agir.
Capital East Telecom répare le réseau au plus vite. Pas de signal Il faudra deux jours pour le restaurer.
La triste mais indéniable vérité est qu'on subira d'autres attaques tant qu'ICO n'aura pas été entièrement éliminé.
Merci.
On est hors antenne ?
J'ai vu votre interview.
J'aimerais que vous évitiez de parler de mes faits d'armes.
Vous faites sortir vos enfants en pleine attaque ?
C'est une plaisanterie ?
A quoi pensez-vous, gouverneur ?
A quoi je pense ?
Vous voyez ce qui se passe.
L'œuvre de cet homme.
Il n'a jamais servi.
Il ne reconnaîtrait pas une guerre.
Une déclaration de guerre.
Il risque la vie d'Américains.
La guerre est réelle.
- Un verre ?
- Ce n'est pas un jeu. Pourquoi pas ?
l'enfer se déchaîne.
Les chiffres sont très faibles. - Ça n'a pas de sens.
Taisez-vous ou je vous vire.
Pas vraiment.
J'ai fait un jogging, mais...
Vous avez faim ?
Je voulais vous voir dès le début de la journée.
Très bien parti.
Tout va bien se passer.
Vous dormirez à la Maison-Blanche.
Ou peut-être pas.
Tu es prêt ? A m'attraper ?
Doug, LeAnn, vous pouvez venir ?
Nous sommes en direct de l'hôtel Piedmont...
Mieux vaut qu'ils ne voient pas votre nom.
Ces gens aiment leur président.
Comment allez-vous, Seth ?
On finira donc par me demander si mes articles ont causé sa défaite.
Ou sa victoire.
Ça va être une grande soirée.
Arrêtez votre baratin.
Comment puis-je le dire ?
Quand j'étais célibataire, je choisissais le camp des perdants.
J'ai rencontré ma dernière femme complètement ivre au QG de Bob Dole.
Et me voici, encore célibataire.
On n'est pas au Texas. - Arrêtez.
J'aime gagner. Trophées.
Bonjour à tous.
Il est tôt.
Dès que possible, nous saluerons tout le monde un par un afin de vous remercier pour tout le travail fourni.
Oui, un tonnerre d'applaudissements.
On se voit plus tard à la fête.
Ça va mieux ?
Un peu.
Je vais me rhabiller.
Il y aura du monde bientôt.
Will. Tu ne peux pas savourer ?
- Vous êtes au courant.
Il y a le vice-président et la secrétaire d'Etat.
Et le directeur de l'antiterrorisme.
Monsieur le gouverneur, nous devions agir.
J'ai contacté les autorités locales.
Rien ne doit influencer le vote d'aujourd'hui.
Il n'était pas présent, mais il y avait des explosifs.
Bon sang.
Mitch, vous ne devez pas paniquer.
Vous avez le soutien entier du gouvernement fédéral.
On fait quoi ensuite ?
Il va sûrement cibler les centres de vote.
L'armée assure les contrôles et la sécurité.
Green est en route.
On monte un centre de commandement à Knoxville - pour coordonner.
- Ma famille a voté au stade ce matin. Ecoutez-moi.
- Une estimation pour l'Ohio ?
- Trop peu de participation. C'était le but.
Le Président doit avoir accès à d'autres estimations.
Je vous les donnerai.
Oui, on va voir combien de temps il dure.
Imaginez ma surprise quand la NSA m'a appelée au sujet de Muhammed Kalabi, juste avant votre appel.
C'est en cours.
Le jour des élections ?
Francis, travailler avec vous a été un sacré périple.
Kalabi est entré dans le pays et prévoit une attaque terroriste dans un centre de vote du Tennessee.
C'est une perspective effrayante.
Il va falloir rester à la Maison-Blanche. Jusqu'au dénouement.
Bien entendu.
Je disais juste... qu'on en avait fait du chemin.
Comme si elle pouvait me foutre en rogne.
Patti, désolée pour l'attente.
Mme Harvey m'a parlé d'un imprévu.
- On s'est vus.
Ça passe vite, quatre ans.
La voiture attend.
On se serre la main ?
Autant s'en tenir à ça.
Sois convaincante alors.
Comme ça ?
Je dois aller au QG ?
Victoire.
Pour quand tu gagneras.
J'ai aussi écrit un discours de défaite.
Les mesures de sécurité renforcées vont-elles faire chuter la participation comme jamais auparavant ?
Si la participation est faible à Philadelphie, les Underwood coulent.
On fait mieux comme info.
Vous êtes passé sous un rouleau compresseur ?
Des troubles de la concentration ?
Vous voyez un médecin ?
Quoi ?
On dirait bien que vous êtes préoccupé.
Deux whiskeys.
Vous fêtez quoi ?
L'équipe de Tom Hammerschmidt ?
C'est pas un peu tard pour un échange de bons procédés ?
Underwood peut encore gagner.
On verra.
De toute façon, il vous reste quelques mois.
Votre téléphone.
On peut pas me lâcher la grappe ?
La confusion et la panique règnent.
- Quoi ?
- La situation est mouvementée.
Où étiez-vous ?
Kalabi. Le Syrien de l'OCI qui a brûlé l'effigie.
- On a un plan ?
Malgré l'incident ayant eu lieu à Knoxville, où se rend le Président en ce moment même, nous voulons rassurer ceux qui envisagent de ne pas voter. Cela ne présente aucun risque et c'est votre devoir.
La violence ne mènera pas à l'apathie.
Il faut faire entendre nos voix.
Seth !
Le FBI et la Sécurité nationale seraient à Knoxville. - C'est l'OCI ?
Non ?
Bien.
- Merci.
Il paraît que ça a mal tourné.
Je ne sais pas, Shawna.
Douze personnes hospitalisées.
Il se passe quoi ?
Ce n'est pas le meilleur contexte.
Dites-moi ce qu'il vous faut.
Je peux faire venir rapidement... S'il vous faut plus de sécurité...
Vous êtes là ?
Vous l'avez appelée ?
Votre Etat est à majorité républicaine, et nous comptons sur vous.
Elle cherche des solutions, elle aussi.
Le Tennessee est verrouillé.
On ne voit rien.
Putain.
Ils n'aboient pas pour les bombes.
Les chiens n'aboient pas quand c'est une bombe.
Tout l'immeuble a entendu.
Ils s'assoient quand c'est une bombe.
- Et là, non ? - Non.
C'est notre dernière ligne de défense.
L'OCI était là.
Il n'y avait pas de bombe, mais ça a servi à provoquer l'émeute.
Vous ne suspendez pas le scrutin.
On devrait le faire ?
Je n'ai pas le droit de vous influencer.
Je dois parler à Shawna.
C'est une tendance qui remonte à Nixon, qui a évité la prison.
C'est terminé.
- Vous êtes bon.
- Pas besoin de fan.
C'était sincère.
Un verre ?
L'un d'eux est brun.
Vous demandez ?
Ils sont plus vieux que d'habitude, mais ils sont bavards. Rien de concluant.
Je prends le brun.
Il y a un problème avec le Tennessee.
Votre source ment ou refuse d'admettre.
Rien.
Oublie ça.
"Il n'est pas trop tard" ?
Pour faire quoi ?
Pourquoi vous faites ça ?
Ton mari et toi ?
On se prépare à gagner l'élection.
Je vois comment tu agis.
Tu as conscience qu'on a bien l'intention de gagner aujourd'hui ?
Oui.
Et après ?
Avant, j'allais dans un chalet dans le Maine.
Les fenêtres ferment mal.
On sent l'odeur de l'océan durant tout l'été.
Il vaudrait mieux que tu ailles au QG.
Si vous n'avez pas voté, je vous assure que vous le pourrez.
Mais je ne peux pas laisser le vote se poursuivre dans ces conditions.
Si vous n'êtes pas chez vous à 20h30 à l'heure du Centre, ou à 21h30 sur la côte est de l'Etat, vous serez arrêté et peut-être mis en détention.
Il se passe quoi ?
On va gagner en Pennsylvanie et en Ohio.
On est à 272 sans le Tennessee.
Ce con suspend le vote.
Ça dépend de la secrétaire d'Etat. Elle est avec nous.
Combien de temps il s'en tirera ?
- Faites-moi confiance.
- ...qui a annoncé un couvre-feu, - quelques heures avant...
Les centres de vote ferment, et à partir de 20h30 à l'heure du Centre...
La vague de 17 h de Philadelphie.
C'est dingue ce qui se passe.
C'est courant.
Quand ça arrange ?
Gardez vos théories du complot.
L'Etat n'est pas si puissant. Ou compétent.
Je m'interroge, c'est tout.
On est à 255 pour Underwood et 245 pour Conway.
- Pennsylvanie, Ohio ?
- C'est serré, il est 18 h.
Le Tennessee est indécis désormais.
Matthews ?
Les cinq autres Etats ?
Il faudra plus.
Olmstead perd en Ohio, il le vit mal.
J'ai parlé au chef de cabinet.
Combien de temps ?
Pourquoi le faire partir ?
Je voulais te regarder droit dans les yeux une dernière fois, avant d'aller jusqu'au bout.
Francis, on va jusqu'au bout.
Il n'y peut rien.
Il a créé la durée limitée des mandats.
Passez-moi LeAnn Harvey.
Je m'en charge.
LeAnn, prévenez les avocats.
LeAnn m'a appelé, non ?
Savez-vous ce qui arrivera si vous refusez ?
- Je m'en fous qu'il perde.
- Où est LeAnn ?
- Pas là, et le temps presse.
Il n'y a qu'un seul moyen de régler ça.
Il faut retirer les machines de vote.
- De quoi parle-t-on ?
- D'une conversation terroriste.
Liée au Tennessee ?
C'est confidentiel, M. le gouverneur.
C'était l'idée du Président, tout ça.
Vous avez accepté, et c'est ce qui compte.
Encore heureux que la NSA ait enregistré cette conversation.
Nous n'avons pas le choix.
Merci.
M. le gouverneur. On vient de me donner le fichier.
J'envoie les fichiers.
Les centres de vote sont fermés depuis deux heures.
Même si ça reste ainsi, ça suffira pour gagner?
Il manque des Etats.
On peut supprimer les votes...
On a aussi un député en Géorgie.
C'est un peu exagéré.
On avance dans l'inconnu.
On attend pour la Géorgie et le Maryland. On maintient l'Ohio fermé, et on voit ce que ça donne.
La Pennsylvanie choisit Conway.
Le Président s'excuse de ne pas être là, mais sachez que la défaite est certaine.
- Bon sang. - C'est n'importe quoi.
Je suppose, oui.
Ici Will.
Je voulais vous féliciter en premier, M. le Président élu.
Merci, M. le Président.
Le système marche donc.
Je suppose, oui.
Vous êtes un sacré adversaire.
J'ai l'habitude de faire ça.
Passez le bonjour à Hannah et aux enfants.
Merci, M. le Président.
Je vous demanderai conseil très bientôt.
J'ai hâte.
Il a admis la défaite ?
Excusez-moi, monsieur.
Le général Brockhart arrive.
Merci.
Francis Underwood aurait félicité Conway au téléphone, il y a peu de temps.
Il peut prolonger les votes demain.
Underwood a accepté sa défaite.
Arrêtez avec votre secrétaire d'Etat.
Ma carrière est en jeu.
C'est le cas.
Si vous ne faites pas ce que je dis, c'en sera fini.
Quoi ?
De quoi vous parlez ?
Putain.
En accord avec le secrétaire d'Etat de l'Ohio, le vote est suspendu.
Cela risque de remettre en question les votes. Mais je n'avais pas le choix.
Pareil en Illinois.
Il y a des remous au Nevada aussi.
C'est une vraie question ?
Peu importe.
Ne soyez pas inquiet.
Vous aviez l'air familier.
Plus maintenant.
Les résultats restent incertains.
Au moins six Etats n'ont pas confirmé les votes en cette soirée électorale.
Bonsoir.
Will aimerait pouvoir être ici, mais ça irait à l'encontre du protocole.
Je sais... que c'est décevant pour vous.
Ça te va, "décevant" ?
On souligne l'affront ?
Allons-y en douceur.
On n'a jamais de répit dans ce pays.
Will aimerait pouvoir être ici, mais ça irait à l'encontre du protocole.
Je sais que c'est décevant pour vous. Le changement tant attendu, pour lequel vous avez voté, va demander encore un peu de temps.
Cette soirée électorale incertaine, des poursuites étant engagées presque partout, se termine avec le maire d'Honolulu, dernier bureau à fermer, qui réfute les résultats et engage des poursuites.
Claire, tu peux me rendre service ?
Non, j'ai mal derrière les yeux, en fait.
Tu peux me masser les yeux ?
Tu détestes ça.
Oui, mais cette fois-ci, je vais adorer.
Tu peux appuyer plus fort.
Encore plus.
Il n'y a pas de retour en arrière possible.
Je sais ce qu'on s'apprête à faire.
Quel soulagement ce sera pour nous deux.
Les Américains ne savent pas ce qu'il leur faut.
Moi, si.
Je sais ce dont ils ont besoin.
On doit tenir leurs mains poisseuses et nettoyer leurs visages crasseux.
Il faut même les aider à définir leurs rêves. A dominer leurs peurs.
Heureusement pour eux... ils m'ont, moi. Ils t'ont, toi.
2016.
2020.
2024.
2028.
2032.
2036.
Doug, LeAnn, vous pouvez venir ?
Même si ce n'est que pour deux semaines.
Du mieux de mes capacités, je préserverai, protégerai et défendrai la Constitution des États-Unis.
Des commentaires ?
Dieu bénisse l'Amérique.
Les Américains en ont assez de toute cette confusion.
Les Américains sont en colère.
Si vous êtes nommé, Claire Underwood sera vice-présidente ?
Pas si elle aime son pays.
Mais selon le 12e amendement, aurez-vous le choix ?
Plus de questions.
- Ça va.
Rasmussen a changé d'avis.
Il ruminait sa vengeance.
Tous les yeux sont braqués sur lui. - Je m'en occupe.
Il semble agir indépendamment.
On devrait envisager l'autre option.
Reporter l'élection. Non.
Je m'occupe de Rasmussen et de quelques autres.
Vous avez des meetings avec les plus petits États.
LeAnn et moi irons à Rayburn, Longworth et Cannon.
Mes sites préférés après celui-ci.
Qu'y a-t-il ?
Le centre de recherches de McMurdo en Antarctique.
Des soldats russes ?
C'est ce qu'il pense.
Ils avaient des vaisseaux banalisés.
Cette provocation par une puissance inconnue est la conséquence directe du chaos politique.
Depuis quand le Caucus noir s'intéresse-t-il à l'Antarctique ?
Voudriez-vous nous cantonner aux affaires intérieures ?
Le Caucus noir se réunira demain pour évaluer la situation avant le vote de lundi.
Allez-vous soutenir Conway ?
Ce qui compte avant tout, c'est l'unité du pays, et la foi des Américains dans notre démocratie.
Ce sera tout.
C'est une violation du traité.
Un traité signé en 1959 par l'URSS. Celui-ci n'existe plus.
Je ne respecte que partiellement les traités signés par l'URSS.
C'est annuler des années d'effort de désarmement.
La guerre froide est finie, Mme la Présidente intérimaire.
On pourrait modifier le traité.
On n'est pas distraits comme vous pouvez le croire. Distraits ?
Notre démocratie peut résister à votre opportunisme.
Francis, je vois bien au-delà de cette période chaotique.
M. le député Rasmussen, nous avons été surpris par votre décision, c'est tout.
Vous avez peut-être mal digéré de ne plus être le chef de la majorité. Mais l'amertume et la trahison ne sont pas la même chose.
Si vous visez les comités, on peut se débrouiller.
C'est fini.
J'ai horreur des ramasse-poussières.
Pensez au parti. C'est le cas.
Doyen du parti par-ci, meneur d'hommes par-là ?
Vous ne comprenez pas ?
Plus personne ne croit en vous, ici.
- Pour qui travaillez-vous ? - Pardon ?
Vous avez 2 h pour changer d'avis.
Une autre signature.
Je le garde un moment. Naturellement.
Je reviens de Rayburn.
Fermez la porte.
Dites-moi la vérité.
S'il s'agissait des 50 États, sa réélection serait improbable.
Mais son expérience est un plus.
J'opterais pour un scrutin dans le Tennessee et l'Ohio.
Mais ce qui est salutaire pour Frank ne l'est pas forcément pour vous.
Merci.
Vous êtes raisonnable.
Disons que je sais écouter.
S'il est réélu...
Votre "si" n'augure rien de bon.
Je pense que vous pouvez gagner.
- De m'effacer.
Voilà qui est vague et insuffisant.
Où en est-on avec Terry Womack et le Caucus noir ?
Le Président et Womack s'entendent bien.
Sans Womack et le Caucus noir, on est fichus lundi.
Whip de l'opposition.
Si je le mérite.
On peut le mettre aux Finances ? Qu'ils me lâchent ou ce sera pire.
Doug, ne bougez pas.
Faites-le venir ici.
Le communiqué ?
Il y a d'autres fuites de prévues sur WikiLeaks, par hasard ?
Chaque faux pas est amplifié et exploité.
Ils s'interrogent sur l'élection.
C'est qui, Lisa Williams ?
Connais pas.
Donne-moi cinq minutes.
Si on s'en remet aux États, c'est plus risqué.
Mais ces politiciens ont les pieds et les mains liés.
Et tu ne connais pas les nouveaux députés.
Mieux vaut s'en remettre aux électeurs.
Aux électeurs du Tennessee et de l'Ohio ?
Tu devrais aussi écouter les médecins, des fois.
Vous en êtes sûr ?
On ne peut pas être plus sûr.
Je vous rappellerai.
D'accord.
Rappelez-le.
Deux Démocrates de plus.
Alspaugh va craquer.
- Allez !
Merci.
Persuadez-les et vous gagnez lundi.
Il faut tenter le coup.
Vous avez encore des appels à passer.
Mark, on pourrait annuler le meeting à Philadelphie demain.
Ça fait des semaines qu'on ne dort pas.
Tu es épuisé.
Tu n'es pas contente ?
Il refuse de m'écouter.
Ça change quoi que je sois contente ?
C'est le but, non ?
C'est toi, le chef.
Je n'aurais pas dû penser tout haut.
Non, tu as raison.
Ne parlons que de ce qui se passe ici.
Appelez l'ambassade. On sera en retard. Non.
Ce n'est pas un accord entre vous et les Underwood.
Si ça se trouve, ils ne seront plus là lundi.
Député Watts.
Ravi de vous rencontrer. Moi aussi.
La communauté noire mérite mieux que Frank Underwood.
On m'avait dit 9 h. Ça fait une heure que j'attends.
Merci pour votre patience.
Je ne le supplierai pas.
Non, vous allez lui sourire.
Le Kalabi qu'ils ont arrêté n'a rien à voir avec l'OCI.
Quoi d'autre ?
Billy a déjà écrit un article dessus.
Déclaration de guerre ?
Underwood n'en parle plus.
Lisa Williams.
Quoi, Lisa Williams ?
Le vote à la Chambre est après-demain.
Les Américains sont scandalisés et terrifiés.
Ils veulent retrouver l'Amérique qu'ils connaissent.
Et voici la salle de presse James S. Brady.
La natation était le seul sport qu'il pratiquait.
Le fait que le président était en chaise roulante n'est plus un secret.
La Maison-Blanche a été le premier édifice accessible aux fauteuils roulants.
Oui.
Ce lieu inspirait le respect.
Plus maintenant ?
Désolé. Je ne voulais pas vous interrompre.
Nous allons poursuivre.
Messieurs, nous sommes prêts à vous recevoir.
J'aurais pu venir vous parler de justice, de crack et de cocaïne. Des sujets qui vous concernent...
Excusez-moi. L'épidémie de crack ne toucherait - que la communauté noire ?
- Non.
Mais les différences de peines ont surtout affecté les minorités.
On veut élargir notre programme.
Vous aimez les thèmes sécuritaires.
Je suis venu pour parler.
Vous n'écoutez pas.
Je veux vous aider à vous aider.
Bon, des questions pour le gouverneur ?
Moi, j'ai une question.
Qu'a fait Francis Underwood pour vous ?
Cette petite comédie, ce matin.
Nous avons d'authentiques différences.
Le mot clé ici, c'est "authentique".
Pouvez-vous m'expliquer pourquoi vous défendez les Démocrates ?
Vous finirez par comprendre à quel point vous êtes responsables du statu quo.
Vous êtes satisfaits ?
Will, remercions ces messieurs-dames de nous avoir reçus.
Vous avez commis une erreur.
Une nouvelle élection dans les deux États qui n'ont pas fourni assez de grands électeurs. - Quoi ?
Qu'en pense le procureur général ?
C'est à voir.
Pas si le choix n'est pas transparent.
Le procédé est inscrit dans la Constitution.
Et ça peut durer deux ans.
La Chambre doit et va choisir.
Le Delaware a un seul député.
À Austin, dans deux ans, votre adversaire dira aux électeurs que vous avez mis le Delaware à égalité avec le Texas.
Ça risque de vous coûter vos sièges.
Et le tour est joué.
Ils contemplent l'idée du siège perdu.
Le risque du siège perdu... C'est le seul facteur qui compte ici.
Qu'en pense le Président ?
Une personne, une voix.
C'est le principe même de notre démocratie, non ?
M. le Président ?
Tout à fait, madame la Présidente.
Oui.
La salle Lincoln,
Alors ?
Il va falloir que tu me sauves.
Pas toi ?
C'était une perte de temps.
Oui.
Laissez-moi vous expliquer une chose.
- Vous me menacez ?
- Je vous informe.
Je vous en prie.
Dites, pourriez-vous me passer les commandes ?
Navré, vous n'êtes pas habilité.
Vous parlez au futur président, vous savez ?
Je vous le souhaite.
Je vais être président. Et vous allez me passer ces putains de commandes.
Je parlais aux pilotes.
D'accord.
Putain ! Qu'allez-vous faire ?
Asseyez-vous. Tâchez de vous comporter en adulte. Ou comme le prochain président des États-Unis.
Asseyez-vous.
Qui c'est ?
La police indonésienne ?
Et si on refuse ?
On est plusieurs sur le coup ?
Je ne sais pas.
Bien sûr, ça reste entre nous.
On dit : "Merci, Doug."
Merci, Doug.
C'était dans un bus.
- Où ? - Dans le Maryland.
Et ensuite ?
On passait toutes nos nuits ensemble.
Un jour, elle m'a parlé de ce type qu'elle voyait.
- Qui ?
- Je ne l'ai jamais vu.
Mais quand il venait, on ne se voyait pas.
Elle me parlait rarement de lui.
Salut.
Ça va ?
Merci.
Il n'y a pas de troupes russes en Antarctique.
On peut recommander une modification du traité sur l'Antarctique.
Que ferez-vous si les Underwood perdent ?
Tout le monde sait que ces troupes sont russes.
Aimez-vous travailler pour les Underwood ?
Jusqu'où va votre loyauté ?
Le moment venu, les soutiendrez-vous ? Ou pas ?
Je pars demain.
Les sanctions seront annoncées lundi.
Voyons-nous avant votre départ.
Vous êtes une diplomate de carrière.
C'est pour ça que je vous fais confiance.
Ça se voyait de loin.
Je ne l'ai jamais vue de loin.
C'est drôle, non ?
Les gens voient parfois la personne qu'ils aiment sur le trottoir d'en face.
Ils font leurs courses et ils voient l'amour de leur vie qui fait pareil sur le trottoir d'en face.
Et ça te donne des frissons. Tu t'aperçois que l'amour de ta vie partage le même univers que toi.
Ne vous brûlez pas.
Non. Surtout pas.
Pour l'amour du rite.
"Ça devrait être un rite." C'est ce qu'elle disait.
Même si ce n'est qu'un chewing-gum, je préfère sortir pour le mâcher.
C'est comme allumer une délicieuse cigarette.
C'est ce qui nous manque aujourd'hui : les rituels.
Excusez-moi.
Merci d'être venu.
Je ne suis pas politicien.
Je sais commander, obéir et me taire.
Vous êtes fiable. C'est ce dont ce pays a besoin.
- Non. Il n'est pas commode.
On y arrivera.
Vous serez vice-président, mais au quotidien, vous serez bien plus.
Que faisiez-vous là-bas ?
J'ai interrogé Seth Grayson sur Lisa Williams.
Qu'est-ce qui vous a pris de faire ça ?
- Vous deviez laisser tomber.
Parce que c'est une droguée. Tout est dans le manifeste de Goodwin qui a été épluché par les théoriciens du complot.
Vous avez lu mes notes.
Vous dégagez.
- Quoi ?
- Vous êtes viré.
Claire Underwood doit démissionner.
On s'en fiche, non ? Vous permettez ?
Je vais l'exiler à l'Observatoire naval et lui coller toutes les obsèques officielles en Asie.
Elle ne verra jamais le bureau ovale.
Vous avez besoin du soutien de Brockhart.
Oubliez-le un peu.
Ce qui compte, c'est Will.
Underwood est dangereuse.
Mais s'ils perdent, c'est fini.
Cette élection est entre moi et Francis Underwood.
Si vous voulez un allié à Washington, faites ce qu'on vous demande.
Une fois président, vous allez avoir besoin de McCarthy.
Je vais la rappeler et vous allez vous excuser.
Will, reviens.
J'en ai assez.
Fermez la porte.
Vous faites une tête d'enterrement.
Impossible de joindre les ravisseurs.
Silence radio depuis 24 heures.
Il n'est peut-être même plus là-bas.
Il va falloir que j'en parle au Président.
D'accord.
Je lui dirai à quel point vous m'avez soutenue.
Deux heures avant les sanctions.
Vous pouvez négocier avec Durant ou avec des milliardaires en colère.
Qui ?
Quelqu'un pour qui votre administration offrait beaucoup en échange de son retour.
Qui est à l'origine de la fuite, d'après vous ?
Enchanté.
Avant de continuer, sachez que la nouvelle présidente et le président sortant sont en ligne.
M. le Président.
Mieux vaut rentrer à Washington.
Vous trouvez quelque chose ?
On manque de preuves.
C'est vraiment gentil de me laisser regarder ses papiers.
Je ne serai pas long.
Tout est là ?
Tout ce qui était chez Zoe.
Ce sont des papiers, mais...
Enfin... Je vous laisse.
D'accord.
Vous gagnez un jour ?
On est différents mais aussi tenaces l'un que l'autre.
On aime avoir le dernier mot. Coûte que coûte.
On est favorables à une nouvelle élection dans le Tennessee et l'Ohio.
McCarthy ne le permettra jamais.
Je peux la persuader, si vous vous retirez de la course et si vous vous présentez contre nous dans le Tennessee et l'Ohio.
Entendu.
On n'a pas le choix.
J'annoncerai ma décision après le vote.
J'appellerai le président de la Chambre.
On doit aussi régler la question de la Cour suprême.
Assez centriste pour vous. Assez conservatrice pour nous.
On n'aura pas le temps.
Avec une suspension, si.
On se reverra durant la campagne.
Et moi, je fais quoi dans cette histoire ?
Je me suis mouillé.
Si on ne gagne pas, on fait quoi ?
Francis Underwood n'a rien obtenu.
- Tu aurais perdu.
Les Conway sont différents.
Tu n'aurais pas dû décider.
- Pardon ?
J'ai dit oui à Usher parce qu'il sacrifiera tout pour imposer Brockhart. Et Conway affaibli, il perdra.
Je pensais que tu avais compris.
